ទាញយកពី Kisskh.love
មានសេចក្តីប្រកាសមួយនៅថ្ងៃនេះ
នៃរបកគំហើញមួយ។
នៅវិទ្យាស្ថានសម្រាប់ការសិក្សាក្រៅប្រព័ន្ធ។
អ្នកស្រាវជ្រាវនៅទីនោះបានសិក្សា
គេហទំព័រភាពយន្ត Kisskh ផ្លូវការ៖ Kisskh.love
ប្រភពថាមពលថ្មីដែលបានរកឃើញពីមុន
វិមាត្រមិនស្គាល់។
យប់នេះនៅលើកម្មវិធី Benny Anger Show។
ដោយលើកឡើងពីការកើនឡើងភាពតានតឹងជាមួយសហភាពសូវៀត។
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្របានផ្លាស់ប្តូរនាឡិកា Doomsday
ដល់ 60 វិនាទីដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
តើ​យើង​ពិត​ជា​ជិត​ដល់​ការ​បំផ្លាញ​នុយក្លេអ៊ែរ​មែន​ឬ?
ប៉ុន្តែជាដំបូង យើងសួរប្រជាពលរដ្ឋជាមធ្យមថា
"តើអាមេរិចត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សង្គ្រាមទេ?"
ដូច្នេះ The Gazette
មានអត្ថបទនីតិវិធីវាយប្រហារនុយក្លេអ៊ែរនេះ។
វានិយាយថាសមាជិកគ្រួសារដែលបានស្លាប់គួរតែត្រូវបានរុំ
នៅក្នុងថង់សំរាម
ហើយដាក់នៅខាងក្រៅសម្រាប់ការប្រមូល។
ស្តាប់ទៅដូចជាអាមេរិចកំពុងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សង្រ្គាម
មានន័យថា ជនជាតិអាមេរិកត្រៀមខ្លួនស្លាប់។
ត្រៀមខ្លួនស្លាប់។
វាជាការងារដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកប៉ាល់នោះរក្សាវាទុកក្នុងទូរទឹកកកបានត្រឹមត្រូវ។
នៅលើការធ្វើដំណើររបស់ខ្លួន។
ប្រសិនបើវារលួយ -
វាត្រជាក់ណាស់កន្លែងដែលវាទៅ។
បន្ទាប់ពីពីរឆ្នាំនៅលើកោះ Godforsaken នេះ។
បង្កើត​រឿង គាត់​នឹង​ប្រាកដ
វាមិនខូចមុនពេលការបង្ហាញដ៏ធំនោះទេ។
ប៉ុន្តែលោកស្រី ម៉ានិត
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរីករាយដែលបានឃើញពីខាងក្រោយនៃរឿងអាក្រក់នោះ
មិនគូរផ្នែកខាងមុខ។
លោក សៀ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានគំនូរព្រាងចុងក្រោយខ្លះ
នៃការជួបប្រជុំគ្នានៃមុខ,
ជាពិសេសរចនាសម្ព័ន្ធចំពុះដ៏អស្ចារ្យនោះ។
"អស្ចារ្យ"?
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រនៅទីនោះ។
ដូច្នេះ​ចាប់​បាន​នៅ​ក្នុង​សមិទ្ធិ​ផល​របស់​ខ្លួន​,
ខ្វាក់​ចំពោះ​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​នៃ​ភាព​អស្ចារ្យ​នេះ។
យើងសុបិន្តឡើង,
សុបិន្តអាក្រក់នេះ ពួកគេបានក្លាយជាការពិត។
សម្រាប់​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់,
យើងទាំងអស់គ្នាបានឆ្លងកាត់នរក និងត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
គិតថាគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញពីកោះនេះ?
យើងបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងមិនបង្ហាញ
យើងបានទទួលសំណងយ៉ាងល្អ។
ហើយកប៉ាល់របស់យើងទៅកាន់ដីគោកនឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាគំនិតងងឹតបែបនេះ Max?
អូ បាទ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថានៅក្នុងអាជីវកម្មទាំងអស់នេះ
មាន​ភាព​ស្រប​គ្នា​មិន​ស្រួល​ច្រើន​ជាង​មួយ​ចំនួន
សៀវភៅកំប្លែងចាស់ដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
អំបោះតូចដ៏អាក្រក់ពី Tales of The Black Freighter ។
ស្រេកឃ្លាននិងស្រេកឃ្លាន,
ការស្រមើស្រមៃដ៏ខ្មៅងងឹតបំផុតរបស់ខ្ញុំ មិនបានត្រួតពិនិត្យ
ហូរចេញពីខួរក្បាលទៅបេះដូងដូចជាទឹកខ្មៅ។
តាក់ស៊ី!
ខ្ញុំស្រមៃថា Davidstown
រំលោភ​លើ​ស្នាម​សាក់​របស់ The Freighter។
ប្រពន្ធខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ។
ខ្ញុំចងចាំនាង និងកូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
លាហើយពី verandah ។
រីករាយដែល Rosa របស់ខ្ញុំមិននៅរស់ទេដែលបានឃើញរឿងនេះ។
ឥឡូវ​ស្លាប់​ទាំង​អស់។
អ្វីៗនឹងធ្លាក់នរក។
- មើលនេះ។ មើលនេះ... - ម.
ខ្ញុំបានស្រមៃ
សព​អ្នក​រួម​ដំណើរ​លើ​កប៉ាល់​របស់​ខ្ញុំ...
Doc Manhattan ចាកចេញពីភពផែនដី...
... និង​ត្រី​ឆ្លាម​ដែល​មាន​ក្លិនស្អុយ...
ជនជាតិរុស្ស៊ីនៅលើផ្លូវប្រយុទ្ធ។
... ដឹកក្បូនរបស់ខ្ញុំទៅបាត់។
- Ozymandias វាយប្រហារ ... - ស្លាប់ទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
វាអានទាំងអស់ដូចជាចំណងជើងពីដប់ឆ្នាំមុន,
មុន​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ហាម​ប្រាម​អ្នក​ពាក់​ម៉ាស់​ទាំង​អស់​ក្នុង​ឆ្នាំ ៧៧។
ហេ និយាយ​ពី​អ្នក​ឃើញ​ធាតុ Rorschach នេះ?
ទីបំផុត​គេ​ចាប់​បាន​កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន។
ប្រែ​ថា​គាត់​ជា​អតិថិជន​នៅ​ទី​នេះ​មែន​ទេ?
Ror-- ខ្ញុំមានន័យថា Walter Kovacs? គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មិនគួរអោយជឿមែនទេ?
- សូមអរគុណ។ - បាទ។
ធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងល់
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យបុរសដូច Rorschach ធីក?
ប្រហែល​ជា​អាច​រលត់​នៅ​មួយ​វិនាទី។
ប្រឈម​នឹង​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​ទាំង​មិន​អាច​អត់​ឱន​បាន។
និងជៀសមិនរួច,
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសភាពឆ្កួត។
ហេ ដោះស្រាយវាចុះ។
ហេ Rorschach ។
អ្នក​ល្បី​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ចង់​ទទួល​បាន​ហត្ថលេខា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានប៊ិចនៅទីនេះ។
យកអាហ្នឹង! សម្លាប់គាត់!
មកដល់ហើយ កូនប្រុស...
ទទួលគាត់!
ហែក​ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​ឲ្យ​បែក​!
ដល់ពេលសងវិញហើយ Rorschach ។
សម្លាប់គាត់!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Kovacs ។
ចុះដី!
ចាប់គាត់ជាប់! ហៅទូរស័ព្ទទៅការបម្រុងទុក។
កន្លែងនេះហៀបនឹងផ្ទុះ។
យក​ស្រី​នោះ​ទៅ!
អ្នកស្លាប់ហើយ Rorschach ។ ស្លាប់ហើយ!
គ្មានអ្នកយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនចាក់សោរនៅទីនេះជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកត្រូវបានចាក់សោនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ហើយ?
ដាន់?
Dan តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អូ របស់ខ្ញុំ...
អីយ៉ា។
អីយ៉ា!
ចុយ!
- ឡូរី? ឡូរី? ឡូរី! -ហើយ!
- ឡូរី? -ហើយ!
-ឡូរី! -ហើយ!
ព្រះយេស៊ូ!
ចាំ។
Laurie តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកហើយ ... និង ...
ទេ ទេ។ ខ្ញុំគឺ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុង ...
តើអ្នក...សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប៉ះប៊ូតុងមួយដោយចៃដន្យនៅក្នុងរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំទើបតែកំពុងនិយាយជាមួយ Archie មុននេះ
- ហើយខ្ញុំបានទុកគាត់នៅលើ ... - ខ្ញុំសុំទោស។ Archie?
បាទ។ នាវា Owl ។
វាមិនមែនទេ... វាមិនមែនទេ - តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ពិតជា...
- អូ។ - ខ្ញុំមិនអីទេ។
សុំទោស។ មួយ...
ខ្ញុំបាន-- អញ្ចឹង... ខ្ញុំបានបន្តិចហើយ...
នៅលើគែមនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ចាប់តាំងពីអ្នកបានឱ្យខ្ញុំរស់នៅទីនេះពេញមួយសប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែ បាទ
អ្នកបានលោតនៅស្រមោល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
វាគ្រាន់តែជា...
ក្រោយ​តារា​កំប្លែង​រូប​នេះ​ទទួល​មរណភាព។
Jon, Adrian, និង Rorschach ត្រូវបានវាយប្រហារក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបារម្ភ...
អ្នក​មិន​បាន​យក​លេស​ឃាតករ​របាំងមុខ​របស់ Rorschach ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ
-តើអ្នក? - អញ្ចឹង...
អូ ទេ
ដាន់។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ទេ ទេ។ វា... មិនអីទេ។
មានពេលវេលាល្អៗក្នុងឈុតនេះ ប៉ុន្តែ...
ពេល​នោះ​មាន​ផ្សែង​ហុយ​មក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកនឹកពេលវេលាទាំងនោះទេ?
ឥឡូវនេះ។
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញ វាពិតជាគួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ការស្រមើស្រមៃរបស់ក្មេងសាលា។
មែនហើយ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានរស់នៅតាមការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្រៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំមានន័យថា, ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានក្លែងបន្លំ
ដោយដំណើរផ្សងព្រេងរបស់ Minutemen ។
ខ្ញុំបានគោរពបូជា Hollis,
ដែលផ្គើននឹងផែនការរបស់ឪពុកខ្ញុំចំពោះខ្ញុំ។
អូ! ប្រាប់។
អញ្ចឹង... ប៉ាបានជំរុញខ្ញុំឱ្យដើរតាមគាត់ទៅធនាគារ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​រក្សា​តារាង​ពិន្ទុ
លើអ្នកប្រឆាំងឧក្រិដ្ឋកម្មលើរូបិយប័ណ្ណ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍ ហើយខ្ញុំបានបង្កើតវាទៅជា Harvard ។
ខ្ញុំ​រៀន​ផ្នែក​អាកាសយានិក និង​សត្វវិទ្យា ពេល​គាត់​ស្លាប់។
ហើយ​គាត់​បាន​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​មួយ​នឹង​ប្រាក់​ដ៏​ច្រើន​។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​ដើម្បី​និយាយ​ពី​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​វា,
នេះបានកើតឡើង។
អ្នកបានធ្វើឱ្យសុបិនរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
សុបិន​មួយ​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត
គ្រាន់តែក្លាយជាការពិតដ៏រញ៉េរញ៉ៃមួយទៀតមែនទេ?
ប៉ុន្តែ បាទ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរបានបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
ឃើញវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍នោះទេ?
ខ្ញុំកំពុងរក្សាតារាងពិន្ទុផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដាច់ដោយឡែកពីដំណើរផ្សងព្រេង Nite Owl Hollis ។
ខ្ញុំកំពុងសរសេរប្រវត្តិអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់​ចាំ​លុប​ចោល​របស់​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
ពីថ្ងៃដំណើរផ្សងព្រេងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច​អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​ថា របស់​ខ្ញុំ​ពីរ​ប្រអប់
ដែលទើបតែមកដល់ពីការបណ្តេញ Rockefeller ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​គេ​រំខាន
ដើម្បីផ្ញើអ្វីឱ្យខ្ញុំបន្ទាប់ពី ... ការបែកគ្នារបស់យើង។
នឹក Jon ទេ?
ខ្ញុំបន្តគិតថាខ្ញុំគួរ។
សូម្បីតែពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់ គាត់មិនដែលនៅទីនោះទេ។
មិនដូចភ្នាក់ងាររដ្ឋាភិបាលទាំងអស់។
រក្សាផ្ទាំងនៅលើពួកយើង។
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យ Jon សប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែ ហេ ខ្ញុំ​អាច​ស្រមៃ​បាន​តែ​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកមានសំណាងដែលនៅម្នាក់ឯងជាមួយនឹងភាពឯកជនរបស់អ្នកនៅដដែល។
យាយ...
សំណាង។
គ្រាន់តែជាការពិតដ៏រញ៉េរញ៉ៃមួយទៀតមែនទេ?
តើមានប្រភេទផ្សេងទៀតទេ?
ហើយថ្ងៃនេះវាមានអារម្មណ៍
ការពិតកំពុងធ្លាក់ចុះនៅជុំវិញយើងទាំងអស់គ្នា។
ឥឡូវនេះអ្នកស្តាប់ទៅដូចជា Rorschach ម្តងទៀត។
Dan ទ្រឹស្ដីឃាតកររបាំងមុខរបស់គាត់មិនស្ថិតស្ថេរទេ។
Jon បានចាកចេញពីផែនដីដោយឆន្ទៈសេរីរបស់គាត់។
Rorschach ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​ដៃ​ក្រហម​ប្រព្រឹត្ត​ឃាតកម្ម។
តើការឃុបឃិតនៅឯណា?
វាមិនដូច Rorschach ដែលគ្រាន់តែបាញ់នរណាម្នាក់នោះទេ។
ស្រួលពេក។
ហើយព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនោះបានកំណត់ពេលវេលាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ចំពោះការវាយប្រហារលើ Adrian
ហើយ​ការ​សម្លាប់​តារា​កំប្លែង​ក៏​ចៃដន្យ​ដែរ។
Rorschach បានទៅវាតាំងពីថ្ងៃដំបូង។
មើល ខ្ញុំដឹងថាម៉ាសបានស៊ីខួរក្បាលរបស់គាត់។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើការជាមួយគ្នា។
Rorschach គឺតែងតែ
អ្នកស៊ើបអង្កេត និងយុទ្ធសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីឆ្ងល់
ប្រសិនបើគាត់បានរកឃើញភស្តុតាងណាមួយដែលភ្ជាប់ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​នៅ​ក្នុង​ក្បាល​របស់​គាត់។
មិនអីទេ Walter ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ទាយ​ថា​តើ​នេះ​ជា​អ្វី​?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលវា ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ Walter?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចមើលឃើញអ្វី?
បក្សីដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
តោះសាកល្បងមួយទៀត តើត្រូវទេ?
តើអ្នកឃើញអ្វី?
- មេអំបៅដ៏ស្រស់ស្អាត។ - អស្ចារ្យ, Walter ។
វាដំណើរការល្អណាស់សម្រាប់វគ្គដំបូងរបស់យើង។
នេះពិតជាជួយខ្ញុំក្នុងការនិយាយ
ដើម្បីសុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកសម្រាប់ការសាកល្បងរបស់អ្នក។
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅលើកាតនេះ?
ហើយមានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការពណ៌នា
រូបភាពទាំងអស់ដែលចូលមកក្នុងចិត្ត។
អូបាទ!
ហេ! វង្វេង​បន្តិច​ហើយ​!
គាត់មិនបង់ប្រាក់ដើម្បីមើលមុខអាក្រក់របស់អ្នកទេ។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
កុំប៉ះគាត់!
កូន​ឆ្កេញី​ប្រហែល​ជា​មាន​ជំងឺ។
ពិត​ជា​ស្រី​សំផឹង...
ចុះ!
មែនហើយ Walter?
តើអ្នកបង្កើតវាពីអ្វី?
អ្នកបន្តហៅខ្ញុំថា Walter ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
អឺ... អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ធាត់, ទ្រព្យសម្បត្តិ។
គិតថាអ្នកយល់ពីការឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការឈឺចាប់, វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពី...
រ៉សឆាច។
កើតមកដោយកំហុសរបស់ស្រីសំផឹង
វួដនៃរដ្ឋដោយអាយុដប់ឆ្នាំ។
ក្រោយ​ពី​ម្តាយ​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​ឃាត មាន​តែ​ក្មេង​ម្នាក់​សោកស្ដាយ។
មិននៅទីនោះដើម្បីស្ដោះទឹកមាត់ដាក់សាកសពរបស់នាង។
ក្លាយជាកម្មករដោយដៃក្នុងឧស្សាហកម្មកាត់ដេរ
បានទទួលការបញ្ជាទិញពិសេសសម្រាប់សំលៀកបំពាក់
នៅក្នុងក្រណាត់ថ្មីរបស់ Doctor Manhattan ។
សារធាតុរាវ viscous រវាងស្រទាប់ជ័រ,
ងាយនឹងកម្ដៅ និងសម្ពាធ។
អតិថិជន Kitty Genovese មិនដែលប្រមូលការបញ្ជាទិញទេ។
មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​ទេ។
ស និងខ្មៅ ផ្លាស់ប្តូររូបរាង ប៉ុន្តែមិនលាយឡំ។
គ្មានពណ៌ប្រផេះ។
ស្អាតខ្លាំងណាស់។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់បានដឹងថា Kitty Genovese ត្រូវបានសម្លាប់។
រំលោភ​រួច​សម្លាប់​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​ជួល​របស់​នាង។
អ្នកជិតខាង​ជិត​៤០​នាក់​បាន​ឮ​សំឡេង​ស្រែក។
គ្មាននរណាម្នាក់បានធ្វើអ្វីមួយទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់ហៅប៉ូលីសទេ។
ពួកគេខ្លះថែមទាំងបានមើលទៀតផង។
ពួកគេបានមើល!
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថាមនុស្សជាអ្វី
នៅពីក្រោយការបញ្ឆោតខ្លួនឯងទាំងអស់។
ខ្មាស​មនុស្ស​ជាតិ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ។
យកសំលៀកបំពាក់ដែលមិនចង់បានរបស់ Kitty
ហើយ​ធ្វើ​ទឹក​មុខ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទ្រាំ​មើល​បាន។
នៅក្នុងកញ្ចក់។
ឆ្នាំ 1975 ករណីចាប់ពង្រត់។
លោក Blair Roache ។ អាយុប្រាំមួយឆ្នាំ។
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានត្រូវបានសួរ។
ម្នាក់ឆ្លើយឆ្លង។
អាសយដ្ឋានមួយ។
ជាង​កាត់​សំលៀកបំពាក់​ដែល​មិន​បាន​ប្រើ​ប្រាស់​នៅ Brooklyn។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Kovacs ប៉ុណ្ណោះ។ ធ្វើពុតជា Rorschach ។
ឆោតល្ងង់។ ទន់។ មិនយល់ទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
គ្មានអ្វីដែលនៅសល់ក្រៅពីបំណែក។ ផេះនៅក្នុងចង្ក្រាន។
ឈាមនៅលើកំណាត់។ ឆ្អឹងសម្រាប់សត្វឆ្កែ។
នាងត្រូវបានបំផ្លាញដោយអំពើអាក្រក់។
មិន​ដែល​មាន​ឱកាស។ Kovacs ក៏មិនបានធ្វើដែរ។
ទីបំផុតយល់ពីសមត្ថភាពពិតរបស់មនុស្សសម្រាប់ភាពភ័យរន្ធត់
Kovacs បិទភ្នែករបស់គាត់។
វាគឺជា Rorschach ដែលបានបើកពួកគេម្តងទៀត។
ដាក់ឆ្កែឱ្យស្រួល។ ពួកគេមិនដឹងប្រសើរជាងនេះទេ។
Gerald Grice បានធ្វើ។
អី-- អត់ទេ ហេ!
ដាក់គាត់ឱ្យខ្លាំង។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​ស្រី​នោះ​ទេ។
អ្នកគ្មានអ្វីនៅលើខ្ញុំទេ។
សូមអញ្ជើញមក។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
កុំរំខានការកាត់ខ្នោះដៃ។
- កុំធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។ - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ឯងឆ្កួតហើយ!
ស្អី... ឯងនឹងដុតខ្ញុំ?
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។ ឈប់! ទេ! ព្រះអើយ! ទេ!
ទេ! ទេ!
បុរសម្នាក់បានឃើញ,
គាត់មិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ
មិនដែលធ្វើពុតថាវាមិនមានទេ
មិន​ថា​អ្នក​ណា​បញ្ជា​គាត់​ឱ្យ​មើល​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនធ្វើរឿងនេះទេព្រោះវាត្រូវបានអនុញ្ញាត។
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំត្រូវ។
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំបង្ខំ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំឃើញ។
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវអត់ធ្មត់ វេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកនឹង។
តើ Adrian ធ្វើវាដោយរបៀបណា?
គាត់​ចាស់​ជាង​ខ្ញុំ​បន្តិច​ហើយ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​គាត់​មាន​រាង​ស្អាត​ជាង
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មាននៅក្នុងថ្ងៃ Nite Owl របស់ខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលគាត់បានចូលនិវត្តន៍ពី Ozymandias,
គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ និង Jon ឡើង​ទៅ​ទស្សនា​កន្លែង​សម្រាក​នៅ​មហា​អង់តាក់ទិក​របស់​គាត់។
ការបង្ហាញបែបនេះ។
តើអ្នកបានទៅលេង Karnak ទេ? តើអ្នកបានឃើញ Bubastis ទេ?
បាទ។ គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅ
ទៅលេងជាមួយឆ្មាផ្ទះដែលពេញវ័យរបស់គាត់។
lynx កែប្រែហ្សែនតាមពិត។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ការចាប់អារម្មណ៍តែមួយគត់នៅទីនោះគឺរវាង Jon និង Adrian ។
ពួកគេបាននិយាយមិនចេះចប់។
គាត់ប្រើទ្រព្យសម្បត្តិ Veidt Enterprises របស់គាត់។
ដើម្បីជំរុញវិទ្យាសាស្ត្រ។
- ចង្អោរ។ - និងផ្តល់មូលនិធិសប្បុរសធម៌។
គាត់ធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាងាយស្រួលណាស់។
គាត់បានចូលនិវត្តន៍ពីការស្រមើស្រមៃមួយ ហើយទើបតែ... បង្កើតរឿងមួយទៀត។
គាត់ទើបតែកើតមកជាមួយចម្លើយ
ថាគ្មានលុយ ឬអំណាច ឬគ្រួសារអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
ឆ្លើយថាម៉េច?
បន្ទាប់ពីដោះម៉ាសចេញ
តើអ្នកជានរណា?
មែនហើយ នេះជាចម្លើយចំពោះ Adrian ដែលជាបុរសដែលមានចម្លើយ។
អុញ។
ហេ... តើមានអ្វីនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក?
អូ ខ្ញុំបានជួយអ្នកទាំងនេះចេញពីភ្លើង។
វ៉ែនតា Owl ទំនេររបស់ខ្ញុំ។ តើពួកគេនៅឯណា?
អឺ... Archie ។
- Archie? - ល្អណាស់ដែលអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នា។
បន្ទាប់​ពី​សហការ​គ្នា​បំផ្លាញ​កន្លែង​សម្ងាត់​របស់​ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។ សាកល្បងពួកវា។ បទពិសោធន៍ Owl Vision របស់ខ្ញុំ។
មិនថាខ្មៅយ៉ាងណាទេ
នៅពេលអ្នកមើលតាមទាំងនេះ អ្វីៗគឺច្បាស់ដូចថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាលោក Dreiberg...
អ្នកកំពុងញាប់ញ័រ។
អូ ពួកគេត្រូវតែខូច។ អោយខ្ញុំមើល...
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបាន - ទេ យល់ហើយ។ សុំទោស។
ខ្ញុំ...សុំទោស។ វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
- វាគ្រាន់តែ... - ហេ សម្រាក។ វាមិនអីទេ។
- ទេ អ្នកសមនឹងទទួលបានប្រសើរជាងនេះ។ - ដាន់...
- ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​បាន​នេះ​។ - វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
យើងនឹងគេងឥឡូវនេះ។ មិនអីទេ?
គ្រាន់តែដេក។
មក​ដល់​ម៉ោង​១១។
កម្លាំង​រុស្ស៊ី​រុញ​ចូល​អាហ្វហ្គានីស្ថាន​បន្ថែម​ទៀត។
ហើយប៉ាគីស្ថានអំពាវនាវឱ្យអាមេរិកធ្វើអន្តរាគមន៍។
ប៉ុន្តែ​រុស្ស៊ី​អះអាង​ថា​គ្រាន់តែ​ធានា​ព្រំដែន​របស់​នាង​ប៉ុណ្ណោះ។
យើងក៏មានរបាយការណ៍ពិសេសមួយស្តីពីអ្នកនិពន្ធ Max Shea ដែលត្រូវបានកត់សម្គាល់ផងដែរ។
ដែលបានបាត់ខ្លួនយ៉ាងអាថ៌កំបាំងកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
ស្តាប់មូលហេតុដែលក្រុមអ្នកស៊ើបអង្កេតស្វែងរកតម្រុយ
បានបញ្ចប់ដោយការបរាជ័យ។
ជាការប្រសើរណាស់!
សួស្តី Rorschach ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
រូបធំ។ ពិភពលោកតូច។
"ពិភពលោកតូច" ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្នកដឹងទេបន្ទាប់ពី 20 ឆ្នាំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចបំភ្លេចបាន។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
អ្នក​និង​បុរស​អុក​នោះ។
កំប្លែងពីរបៀបដែលរឿងទាំងនេះ
ត្រឡប់មកលងបន្លាចយើងវិញ?
និយាយ​ទៅ​បុរស​ដែល​ឯង​ដុត​នោះ​ស្លាប់​ហើយ។
ប្រហែលជាថ្ងៃស្អែក ប្រហែលជាថ្ងៃបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែ​ឃើញ​ថា គាត់​មាន​មិត្តភ័ក្តិ​ជា​ច្រើន​នៅ​ទី​នេះ។
ហើយនៅពេលដែលគាត់ស្លាប់,
កន្លែងនេះខ្ទេចខ្ទី ហើយបន្ទាប់មកអ្នកស្លាប់...
ដោយអុិនឈ៍។
លំដាប់ខ្ពស់។
ឆ្លាត!
នឹង​ហែក​អ្នក​នេះ​រន្ធ​ថ្មី​ឥឡូវ​នេះ។
ហេហេហេ។ មិនប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ 20 ឆ្នាំ។
គាត់នឹងទទួលបានរបស់គាត់ឆាប់ៗនេះ។ ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំ​ឮ​សូម្បី​តែ​ការ​ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង​របស់​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នកនៅម្នាក់ឯងក្នុងជ្រលងស្រមោល Rorschach
កន្លែងដែលអតីតកាលរបស់អ្នកមានចម្ងាយឆ្ងាយ។
ហើយរឿងតែមួយគត់រវាងអ្នកនិងវា។
គឺមួយ ... ក្រៀមក្រំ ... ចាក់សោ។
គិតអំពីវា។
អ្នកមិនអីទេ?
សុបិន្តអាក្រក់។ ការពិតអាក្រក់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា វាមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះទេ។
វា​ជា​រឿង​ឃាតករ។
ពួកយើងបួននាក់ត្រូវបានដកចេញ
សង្គ្រាមកំពុងកើតឡើងនៅលើជើងមេឃ,
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​វា​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ទាំង​អស់
ហើយអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតមិនទាន់មកដល់។
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់វាបានទេ។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ ...
ដូច្នេះ ... អសមត្ថភាព។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានរត់ចុះមកទីនេះ។
សម្រាប់ការល្អទាំងអស់ដែលបានធ្វើ។
វាមិនដូចជាការយកកប៉ាល់ចេញទេ។
អាចកំណត់អ្វីៗឱ្យត្រង់។
ហេតុអ្វីមិន?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ជា​អ្នក​សង​សឹក​ពាក់​ម៉ាស់​ដែរ​ ចាំ​អី​ទៀត។
ខ្ញុំធ្លាប់ចេញទៅក្រៅនៅម៉ោង 3:00 ព្រឹក
ហើយធ្វើអ្វីដែលឆ្កួត។
ចាំខ្ញុំ... ខ្ញុំបានដុតឈុតរបស់អ្នក ចាំទេ?
វ៉ែនតា​បម្រុង ឈុត​ទំនេរ។
- ហើយ? - ម-ម?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តោះទៅ។
សង្ឃឹមថាយើងមិនជាប់។
អីយ៉ា!
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Dan, បញ្ហានៅខាងស្តាំរបស់អ្នក។
ចាំ!
អាគារមើលទៅច្បាស់។
ទេ រង់ចាំ។
- មាន! - នរណាម្នាក់សូម!
មើលទៅដូចជាមនុស្សពេញវ័យបួននាក់។ តើយើងអាចយកពួកវាបានទេ?
រួចហើយ!
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ថយក្រោយពីបង្អួច។
ព្រះមាតា!
ម្តាយរបស់ព្រះនិយាយត្រូវ។
អូ ខ្ញុំជា Spectre ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ហើយ​ប្រាកដ​ណាស់​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ជា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​។
តោះទៅ។
- Gracias ។ - សូមអរគុណ។
- សូមស្វាគមន៍នៅលើយន្តហោះ។ - ហេ!
អ្នកនោះហើយ... សត្វទីទុយ។
WHO?
សត្វទីទុយងងឹត!
អ្នកណាខ្លះចង់ស្តាប់ភ្លេងខ្លះ?
អូ!
- សាឡុត។ - សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ទើប​កើត​ឡើង?
តើវាទើបតែកើតឡើងទេ?
អ្នកដឹងថាពួកគេអាចនឹងចាក់សោរយើង
ជាមួយ Rorschach សម្រាប់រឿងនេះ។
បាទ។
ហើយសង្គ្រាមលោកលើកទី 3 អាចនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយ!
- យប់នេះល្អណាស់។ - វាគឺ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យប់​នេះ​អាច​ដាស់​អ្វី​មួយ​នៅ​ក្នុង​អ្នក។
អូ វាបានធ្វើ។
មិនចេះឆ្អែតទេ?
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត?
យើង... គួរនិទាឃរដូវ Rorschach ។
អ្វី?
នៅក្នុងការច្រណែនរបស់ខ្ញុំ,
អស់សង្ឃឹមសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន,
ខ្ញុំ​បាន​សន្ទនា​ជា​មួយ​នឹង​មិត្ត​រួម​នាវា​ដែល​បាន​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ។
សំឡេង​របស់​គេ​បាន​បន្លឺ​ចេញ​ពី​ក្រោម​ក្បូន។
ការសន្ទនារបស់អ្នកស្លាប់, គួរឱ្យខ្លាច ...
អូបុរស។ ដប់ថ្ងៃដល់សង្រ្គាមនុយក្លេអ៊ែរ, Derf ។
- ... ជូរចត់។ - នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយនៅលើទូរទស្សន៍។
...សោកសៅមិនចេះចប់។
អូ ព្រះយេស៊ូវ ឌឺហ្វ យកខ្ញុំខ្លះ ខេធី
ដូច្នេះខ្ញុំអាចឡើងខ្ពស់, បុរស។
ដំណឹង​អាក្រក់​ចេញ​ពី​មាត់​មិន​ចេះ​ចប់
ឯ​ត្រី​តូចៗ​ក៏​លោត​។
វាជាបុរស Manhattan ដែលធ្វើឱ្យរឿងនេះមកលើពួកយើង។
អូ! ក្រដាស់ថ្មីទើបមកដល់។
មាន​កុប្បកម្ម​នៅ​ពន្ធនាគារ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ! - អីយ៉ា! ហេ!
យើងមានមិត្តនៅទីនោះ។
"Vigilante បង្កចលាចលក្នុងពន្ធនាគារ។ មនុស្សប្រាំនាក់បានស្លាប់។"
Rorschach ម្តងទៀត។
បង្កើតចំណងជើង
បន្ទាប់​ពី​វីរបុរស​ខ្លះ​ទៀត​បាន​ធ្វើ​ព័ត៌មាន
សម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះអគ្គីភ័យ។
របាំងមុខព្រះ!
មក។ តោះជុំគ្នាប្រុសៗ។
នឹងមាននរកក្នុងការបង់ប្រាក់សម្រាប់រឿងនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ថា​វា​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ទាំង​អស់។
យើងបាននិយាយជាមួយគ្នា,
មិត្តភ័ក្តិដែលរលួយរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
នៃជីវិត...
អ្នក​លក់​ព័ត៌មាន​យល់​ពី​រឿង​ទាំង​នេះ។
... និងការបញ្ចប់...
វាទាំងអស់ធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
...នៃប្រយោគដ៏អាក្រក់
មកលើយើងទាំងអស់គ្នា។
យើង​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ក្នុង​ភាព​ចលាចល​ដោយ​ប៉ូលិស ឬ​ឧក្រិដ្ឋជន។
- មិនអីទេ រង់ចាំ។ មើល។
យើង​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​រួច​ហើយ​ក្នុង​ការ​រំខាន​អ្នក​យាម។
កុបកម្ម​ពន្ធនាគារ​ធ្វើ​ការងារ​សម្រាប់​យើង។
ខ្ញុំអាចស្តាប់វិទ្យុប៉ូលីសបាន
ហើយយើងនឹងទទួលបាន Intel ភ្លាមៗ
លើមុខតំណែង និងយុទ្ធសាស្ត្រ។
នេះគឺជាសំបុត្ររបស់យើងនៅខាងក្នុង។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នឹង​មនុស្ស​ប្រុស
អ្នក​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​សុពលភាព​នូវ​ទ្រឹស្ដី​ដ៏​វែង​ឆ្ងាយ​របស់​អ្នក។
តើការបណ្តេញ Rorschach ពិតជាមានតម្លៃក្នុងការប្រថុយគូទរបស់យើងមែនទេ?
ម.
គូទរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងដៃសុវត្ថិភាព។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នក។
នៅ Hollis?
អូ! គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំនឹងចូលបន្ទាប់ពីអ្នកខកខាន
វគ្គស្រាបៀររបស់យើងនៅយប់មិញ។
ខ្ញុំសុំទោស Hollis ។
ខ្ញុំទើបតែចាប់បាននៅក្នុងសៀវភៅមួយ។ ងងុយដេក។
កាហ្វេ?
ប្រាកដ។
អញ្ចឹង... ឃើញព័ត៌មានថ្មីៗ?
មិនអាចរំលងចំណងជើងបានទេ។
អំពី​សង្គ្រាម​នេះ គេ​និយាយ​ថា​នឹង​មក​ដល់។
មានរឿងតូចមួយកាលពីម្សិលមិញ
អំពីភ្លើងឆេះអគារ
និងការសង្គ្រោះមិនធម្មតា។
ទេ ទេ
- ទេ - ឥឡូវនេះ រង់ចាំ។
- អាហា។ - រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Manhattan
ការចាកចេញពីភពផែនដីត្រូវបានចាត់ចែង?
ពេលវេលារវាងការវាយប្រហារ
នៅលើ Blake, Adrian, និង Rorschach បាទ។
វាចៃដន្យពេកហើយ។
ការវាយលុកប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដែលបន្លាចមហារីកលើ Jon ត្រូវតែផលិតឡើង។
Laurie រស់នៅជាមួយគាត់
ហើយនាងមិនដែលឆ្លងជំងឺមហារីកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជីកខ្លះ។
ជនរងគ្រោះមហារីកដែលបានរៀបរាប់នៅក្នុង Nova Express
ទាំងអស់ត្រូវបានជួលនៅចំណុចខ្លះដោយក្រុមហ៊ុនតែមួយ។
ជាថ្មីម្តងទៀត ចៃដន្យពេក។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់បានប្រើមនុស្សជាក់លាក់ទាំងនេះ
និងសារព័ត៌មានដើម្បីជំរុញឱ្យ Jon និរទេសខ្លួន,
ហើយខ្ញុំគិតថាវាជាផ្នែកមួយនៃផែនការ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមលោកលើកទី 3 ។
អីយ៉ា! នោះជាទ្រឹស្តីបាញ់វែង។
Laurie ក៏​និយាយ​ច្រើន​ដែរ។
ហើយក្រុមហ៊ុននេះភ្ជាប់ជនរងគ្រោះមហារីក។
តើពួកគេជានរណា?
ហើយ​តើ​គេ​ភ្ជាប់​ដោយ​របៀប​ណា
ទៅ Blake, Adrian, និង Rorschach?
ក្រុមហ៊ុន​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Dimensional Developments។
លើសពីឈ្មោះខ្ញុំបានវាយជញ្ជាំង
ការស៊ើបអង្កេតរចនាសម្ព័ន្ធសាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
ចុះ Adrian វិញ?
គាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយពិភពសាជីវកម្ម
ហើយប្រាកដណាស់នឹងត្រូវបានជំរុញឱ្យជួយ។
ដោយគ្មានភស្តុតាងរឹងមាំ
ចែករំលែកទ្រឹស្ដីសមគំនិតនេះជាមួយបុរសម្នាក់នៅក្នុងមុខតំណែងរបស់គាត់។
អាចធ្វើឱ្យគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសម្របសម្រួល។
ខ្ញុំមានន័យថា គាត់... គាត់ប្រហែលជាត្រូវរាយការណ៍មកយើង ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្វើការនាំមុខមួយទៀត
នោះ អូ គួរតែបែកចេញឆាប់ៗ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងបំបែកករណីនេះ, កូន។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ហើយសូមអរគុណសម្រាប់ការចែករំលែកព័ត៌មានលម្អិត។
ម.
វាមានអារម្មណ៍ដូចថ្ងៃចាស់ម្តងទៀត។
ហេ ពួកយើង Nite Owls ត្រូវនៅជាមួយគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅលេង Dan ។
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​ជួយ​សង្គ្រោះ
នៅ​ផ្ទះ​ឆេះ
ប៉ូលីសក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ក្តាម។ យើងអស់ពេលហើយ។
អញ្ចឹង​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឥឡូវ​ទេ។
បើ​យើង​មិន​បង្ក្រាប​ករណី​នេះ
ប្រហែលជាគ្មានការត្រលប់មកវិញសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាទេ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។ យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​។
មន្ត្រីចុះ! ជ្រុងនិរតី!
ចុះចាញ់ បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ!
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលពួកគេទុកអ្នកឱ្យនៅលីវ?
ឥឡូវនេះការជួបជុំគ្នារបស់យើងនឹងមិនត្រូវបានរំខានទេ។
ដោយហ្វូងមនុស្សនៅទីនោះ។
Lawrence, ប្រញាប់ឡើងជាមួយ welder ធ្នូ។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ​លោក Rorschach? ក្តៅពេកនៅទីនោះ?
ជាការប្រសើរណាស់ វានឹងកាន់តែក្តៅ។
បាទ។ អ្នកកត់សម្គាល់ពីរបៀបដែលភ្លាមៗនោះ
គាត់មិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ "លំដាប់ខ្ពស់ពិភពលោកតូច" អី?
ប្រហែល​ជា​គាត់​គិត​ថា​ពេល​យើង​កាត់​របារ​ទាំង​នេះ
យើងនឹងធ្វើឱ្យគាត់ខ្លីជាងនេះបន្តិច។
ឱកាសធាត់។
ធាត់? អ្នក​ឆ្កួត​!
យើង​មាន​គុក​ពេញ​ដោយ​មនុស្ស​នៅ​ទី​នេះ ដែល​ស្អប់​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
តើអ្នកបានទទួលអ្វីខ្លះ?
ដៃរបស់អ្នក។
ហេ! ស្អី?
Lawrence កូនល្ងង់!
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចទៅដល់សោបានទេ។
សូមអភ័យទោស រូបភាព។
ម៉ៃឃើលនៅតែអាចកាត់របារបាន។
វានឹងចំណាយពេលយូរពេក។
កុបកម្ម​នេះ​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ឡើយ
ហើយខ្ញុំមិនចង់រំខានទេ។
- សុំទោស Lawrence... - ទេ!
... ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្នុងវិធីនៃការសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
-អត់ទេចៅហ្វាយ! - ម៉ៃឃើលកាត់គាត់។
- អត់ទេ ចាំ! - គ្មានអ្វីផ្ទាល់ខ្លួនទេ Larry ។
ចាំ! ហេ!
គ្មានអ្វីសោះ។
ចលនារបស់អ្នក។
មកយកខ្ញុំ។
រឿងនោះមិនមែនជារបស់យើងទេ។
បើកភ្លើង!
ចុះចតយន្តហោះរបស់អ្នក ឬយើងនឹងប្រើកម្លាំងដ៏សាហាវ។
វិទ្យុប៉ូលីសនិយាយថា តំបន់នេះត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកទោស។
ដោតត្រចៀក។ វាយអ្នកស្រែក។
អុញ!
បាញ់រឿងហ្នឹងចុះ!
ប្រញាប់ឡើងជាមួយនឹងសោនោះ។
ខ្ញុំចង់ធុំក្លិនកូនប្រុសឆ្កេញីនេះ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងឆ្លាក់រូបគាត់ដូចសត្វទួរគី Thanksgiving ។
យើងនៅក្នុង។
មើលគាត់
ឡើងលើគ្រែរបស់គាត់ដូចជាក្មេងភ័យខ្លាច។
យើងទទួលបានអ្នកឥឡូវនេះ កូនកំលោះតូច។
មិនដែលចោលទឹកស្អុយជាមួយបង្គន់ពីមុនមកទេ។
ជាក់ស្តែង។
ពីរ - គ្មានអ្វីទេ។
ចលនារបស់អ្នក។
តើយើងនឹងរកឃើញគាត់ដោយរបៀបណា?
សន្មតថាគាត់មិនស្លាប់ទេ។
គាត់ទាក់ទាញភាពភ័យរន្ធត់និងភាពឆ្កួតនេះ។
នេះជាកន្លែងដែលគាត់រស់នៅ។
ជួយ! មានអ្នកណាយកម្នាក់នេះទេ! ជួយ!
ហេ រ៉សឆាច!
ហេ!
ជួយ!
រ៉សឆាច!
ហេបុរស។ យើងបានមកដើម្បីបណ្តេញអ្នកចេញ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់បុរស។
អូ! សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទ!
មែនហើយ ពេលត្រូវទៅ អ្នកត្រូវតែទៅ។
មើល យើងមានម៉ាសនៅទីនេះ!
នោះ​គឺ Nite Owl! យក​ទៅ!
ហេ! យើងកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់សង្គ្រាម!
អឺ...ស្មានថាខ្ញុំអន់ចិត្ត...
បាត់បង់ផ្ទះ។
ខ្ញុំវិទ្យុកប៉ាល់កាន់តែប្រសើរ។
បានធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ? - វិធីនេះ។
តើអ្នកបានលាងដៃទេ?
Archie កំពុងគ្របដណ្តប់ច្រកចេញរបស់យើង។
តើអ្នកបានលាងចេញទេ?
ហូរពីរដង។
ស្ទះបន្តិច។
កុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​រត់​គេច​!
តាមដានពួកគេជាមួយនឹងពន្លឺ!
ចុះចតយន្តហោះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត! ចុះចតយន្តហោះរបស់អ្នក!
អ្នករាល់គ្នានឹងស្វែងរកពួកយើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវលាក់ និងរៀបចំផែនការបន្ទាប់របស់យើង។
ល្អណាស់ដែលបានឃើញអ្នកក្នុងឯកសណ្ឋានដានីយ៉ែល។
ដូចសម័យបុរាណ។
មិនដែលចូលចិត្តឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកទេ កញ្ញា Juspeczyk ។
- គ្មានអ្វីផ្ទាល់ខ្លួនទេ។ – អុញ!
មិនជឿថាយើងយល់ព្រមលើអ្វីមួយទេ។
ព្រះយេស៊ូវ។
- ជំរាបសួរ។ - ចន។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកនៅលើភពព្រះអង្គារ។
ខ្ញុំនៅលើភពអង្គារ។
យើងមានការសន្ទនាដែលបានកំណត់ពេលនៅទីនោះ។
អ្នកនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
ដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោកនេះ។
To-- ខ្ញុំត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក?
ចន យើងពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកនៅទីនេះនៅលើផែនដី។
នេះគឺទាំងអស់ដូច្នេះ deus ex machina ។
ព្រះចេញពីម៉ាស៊ីន។ បាទ / ចាសខ្ញុំស្មានថាវាជា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
មួយម៉ោងទៅអនាគត យើងកំពុងនិយាយនៅលើភពអង្គារ។
- ភពព្រះអង្គារ? យើង​មិន​មាន​ពេល​វេលា--- Dan ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់ប្រសើរជាង។
ប្រហែល​ជា​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​ផ្លូវ​ចេញ​ពី​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
Laurie, រង់ចាំ។
ថែរក្សា។
អាណិត​គេ​មិន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​យើង។
បាទ។ បាទ។
នៅទីនេះយើង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អូ ពិតណាស់។ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ពេល​ខ្លះ​រឿង​ទាំង​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វង្វេង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ព្រះយេស៊ូ! Jon កូនល្ងង់របស់...
លាមកបរិសុទ្ធ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលយើងពិភាក្សាអំពីជោគវាសនារបស់ផែនដី។
តាមពិតជីវិតគឺនរក...
ហើយដៃរដុបនៃសេចក្តីស្លាប់ ដែលជាការរំដោះតែមួយគត់របស់យើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​លែង​មាន​ការ​សន្ទនា​ដ៏​រញ៉េរញ៉ៃ​ពី​សេចក្ដី​ស្លាប់​ទៀត​ហើយ។
លែង​មាន​ការ​ជេរ​ប្រមាថ​ទៀត​ហើយ។
គ្មានការវិនិច្ឆ័យពីអំពើបាបរបស់យើងទៀតទេ។
... vigilante ត្រូវបានគេស្គាល់ថា Nite Owl,
ចូល​ទៅ​ក្នុង​កុប្បកម្ម និង​ដោះលែង​ជន​សង្ស័យ​ជា​ឃាតក
Walter Kovacs,
ក៏ត្រូវគេស្គាល់ជា: Rorschach
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​រត់​គេច​ពី​ការ​ចាប់​ខ្លួន​របស់​ប៉ូលិស​តាម​យន្តហោះ។
អុញ!
ព័ត៌មាន​លម្អិត​នៅ​តែ​ចូល​មក។
- អាហ្នឹង! - ដេហ្វ! ស្អី?
ហេហេហេ។
យើងមិនចង់មានបញ្ហានៅទីនេះទេ។
បិទមាត់ចាស់។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះគេចផុតពីអ្វីៗទាំងអស់។
ខណៈពេលដែលបុរសរបស់យើងចាប់នរកនៅក្នុងកុបកម្មនោះ។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ!
ខ្លាចខ្មៅបែបនេះ
ដង្ហើមចុងក្រោយ ខ្ញុំលោត...
ហេ អ្នក​ព័ត៌មាន​បាន​លើក​ឡើង​អំពី​ Nite Owl។
... ជើងដំបូងទៅជាត្រជាក់
Dank មរណភាព។
Derf គាត់ជាអ្នកសរសេរសៀវភៅនោះអំពីរបាំងមុខ។
ប៉ា​ខ្ញុំ​យក​ឡាន​ទៅ​ហាង​ជួសជុល។
- តើអ្នកដឹងថាកន្លែងនោះនៅឯណាទេ? - បាទ។
វាគ្រាន់តែនៅតាមផ្លូវ ...
ប៉ុន្តែជម្រៅនៃមហាសមុទ្រ
បដិសេធមិនលេបខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ងើប​ភ្នែក​មើល​ទៅ​ស្ថាន​សួគ៌
ហើយឃើញផែនដីជំនួសវិញ។
បុរសម្នាក់នេះចូលចិត្តលេងកុបកម្ម...
ខ្ញុំបានទៅដល់គោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
... ដូច្នេះសូមឱ្យគាត់មានការបះបោរ។
បាទ។ បាទ។ ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​បុរស​នេះ​រញ៉េរញ៉ៃ​!
- នរក ! - បា!
ពួកគេបានទុកខ្ញុំឱ្យស្លាប់។
សត្វ​សាហាវ​ដែល​បាន​សម្លាប់​សាច់ញាតិ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​សង្ស័យ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​លើ​ទូក​សព​របស់​ខ្ញុំ
ទិដ្ឋភាពនៃការសងសឹក,
ជិះជំនោរទៅផ្ទះ។
បាទ! បាទ!
- នេះ? - បាទ។ ជាន់លើ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំលឺអ្នក។
អ្នកអាចឈប់វាយដំ។
ឲ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
- ទទួលគាត់! - បាទ!
យកឆ្កែនោះមក!
បារម្ភ​ពី​ខ្លួន​ឯង, ស្មោកគ្រោក។
ទេ
- ដេហ្វ! - អូបុរស។
ដេហ្វ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
គាត់ជាអ្នកដើរលេង។ យើងត្រូវចេញពីទីនេះ!
នេះគឺជាកន្លែងដែលយើងរៀបចំការសន្ទនារបស់យើង។
វាចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងព័ត៌មាន
ដែលអ្នក និង Dreiberg កំពុងដេកជាមួយគ្នា។
តើអ្នកដឹងអំពីខ្ញុំ និង ដាន់ ទេ?
ទេ ប៉ុន្តែបន្តិចទៀតអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
អុញ! ចន ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការគិតទុកជាមុនរបស់អ្នកបានទេ។
ឥឡូវនេះ។
វាគ្មានន័យទេ។
ដែលអ្នកអាចភ្ញាក់ផ្អើលនឹងអ្វីទាំងអស់។
នៅពេលដែលអ្នកអាចមើលឃើញពេលវេលានៅគ្រប់ទិសដៅ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ទុក​ជា​មុន សូម្បី​តែ​ការ​ឆ្លើយ​តប​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
ដូច្នេះ អ្នកដែលមានអំណាចបំផុតនៅក្នុងសកលលោក
គ្រាន់តែជាអាយ៉ងធ្វើតាមស្គ្រីបទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាជាអាយ៉ង Laurie ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអាយ៉ងដែលអាចមើលឃើញខ្សែ។
គ្មានអនាគតទេ។ មិនមានអតីតកាលទេ។
ពេលវេលាគឺដំណាលគ្នា។
អុញ! ចន តើខ្ញុំអាចជជែកវែកញែកអំពីជោគវាសនារបស់ផែនដីដោយរបៀបណា?
ដឹងលទ្ធផលនៅពេលណា?
ជួយខ្ញុំយល់នៅទីនេះ។
តើការចងចាំដំបូងបំផុតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅពេលដែលមនុស្សខ្ញុំបែកគ្នា ខ្ញុំស្មាន។
គាត់មិនអាចយល់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង...
ខ្ញុំចាំថាពួកគេឈ្លោះគ្នា ប៉ុន្តែ...
វាខុសគ្នាសម្រាប់គាត់។
ហើយខ្ញុំមិនអាចទប់កំហឹងបានទៀតទេ។
ព្រះ! អ្នកត្រូវការការព្យាបាល។
អត់ទេ។
ទេ វាមិនមែនទេ។
វានៅតែនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកមើលវា។
រកមើលសម្រាប់ការចាប់ផ្តើម,
គាត់នៅទីនោះមិនអីទេ?
ហើយតាមពិតគាត់ទន់ភ្លន់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអាយុប្រាំឆ្នាំ។
តើអ្នកមានយល់ទេថា ភាពទន់ភ្លន់មានន័យយ៉ាងណា
សម្រាប់មនុស្សប្រុសបែបហ្នឹង?
ខ្ញុំបានដេកនៅជាន់ក្រោម
ដើម្បីលេងជាមួយពិភពព្រិល។
វាមានន័យថាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបែកបាក់
និងអនាគតមិនច្បាស់លាស់សម្រាប់កូនរបស់យើង។
កូនខ្ញុំ! នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​និយាយ​អំពី​អ្វី​ទាំងអស់​នៅ​ចាំ​?
ឪពុករបស់ខ្ញុំតែងតែ
- ស្រែកដាក់ខ្ញុំ ... - Laurel Jane!
...ព្រោះគាត់ដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាគាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ច្បាស់ណាស់ថា ឳពុករបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកយុត្តិធម៌។
សង្សារចាស់របស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំ...
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ការ​សម្លុត​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា
ដូចជាបុរសភាគច្រើនដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា...
ប៉ុន្តែ ដាន់... មិនដូចនោះទេ។
គាត់ទន់ភ្លន់។
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចបញ្ចេញបញ្ហារបស់អ្នកចេញ។
គូស្នេហ៍ដែលទទួល។
អ្នកមានន័យថា ... អ្នកកំពុងដេកជាមួយ Dreiberg?
ប៉ុន្តែ... អ្នកដឹងរួចហើយ។
- អ្នកបាននិយាយថា - - ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនដង
ថាអ្នកគឺជាតំណតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
កង្វល់តែមួយគត់របស់ខ្ញុំចំពោះពិភពលោក។
តើវានិយាយអ្វីនៅពេលអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផែនដី?
ពេលនេះអូនជំនួសបងហើយ
តំណភ្ជាប់នោះត្រូវបានបំបែក។
តើអ្នកមិនឃើញភាពឥតប្រយោជន៍នៃការសុំឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះពិភពលោកទេ?
ខ្ញុំ​លែង​មាន​ភាគ​ហ៊ុន​ទៀត​ហើយ?
ចន កុំ​និយាយ​លេង​សើច។
ផែនដីមានសារៈសំខាន់ពេកក្នុងការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងតែមួយ។
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ពិភពលោកក្រហមរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះមានន័យជាងសម្រាប់ខ្ញុំ
ជាងពណ៌ខៀវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ដួល​រលំ​នៅ​ទី​នេះ​ក្នុង​ភក់
មិនធ្វើអ្វីក្រៅពីការបញ្ចូលឈ្មោះនៅលើអេក្រង់។
កុំព្យូទ័រមិនចាំបាច់។
មុខនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ឱ្យខ្ញុំម្រាមដៃតូចបំផុតនៅលើដៃបុរស។
ខ្ញុំនឹងផលិតព័ត៌មានអំពី Mask Killer ។
ហេ អ្នកត្រូវការសំលៀកបំពាក់ទំនេររបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវ។
ហើយឥឡូវនេះយើងត្រូវដាក់ក្បាលរបស់យើងរួមគ្នាលើរឿងនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំប្លែងបានប្រាប់ Moloch អំពីកោះមួយ។
និងផែនការប្រឆាំងនឹងលោក Jon,
ហើយខ្ញុំគិតថាគ្រោង
ត្រូវតែជាការវាយប្រហារប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដែលបំភ័យមហារីក
ដែលបានបញ្ជូន Jon ចេញពីភពផែនដី។
ឥឡូវនេះ សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​របកគំហើញ​មួយ។
ការស៊ើបអង្កេតការអភិវឌ្ឍន៍វិមាត្រ,
ក្រុមហ៊ុនដែលជួលជនរងគ្រោះមហារីកដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ថា Jon ។
ពួកគេក៏ជាម្ចាស់ផងដែរ។
វិទ្យាស្ថានសម្រាប់ការសិក្សាក្រៅប្រព័ន្ធ។
ហើយមើល Nova Express ត្រូវបានភ្ជាប់។
ពួកគេបានបោះពុម្ពបញ្ជីមហារីក។
ហើយ​ក្រុមហ៊ុន​ទាំង​អស់​នេះ​ទំនង​ជា​ទទួល​បាន​មូលនិធិ
ដោយ Pyramid Deliveries ។
ពីរ៉ាមីត?
មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​មួយ​ចំពោះ​អ្នក?
ថ្នាំ​មហារីក​ខុស​ច្បាប់​របស់ Moloch...
ផ្តល់ដោយ ពីរ៉ាមីត។
ព្រះអើយ Moloch ស្ថិតនៅក្នុងជម្រៅ។ ហើយប្រហែលជាមិនដឹង។
បើ​កន្លែង​គាត់​ត្រូវ​ក្រុមហ៊ុន​ទាំងនេះ...
ពួកគេ​នឹង​ដឹង​អំពី​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​របស់​តារាកំប្លែង​ទៅ​កាន់ Moloch។
ហើយអ្នកកំប្លែងនោះបានរកឃើញផែនការប្រឆាំងនឹង Jon ។
ដឹងពីការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ
ដឹងពីរបៀបដាក់ស៊ុមខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ Veidt? - ហម
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតលើ Adrian មិនសមនឹង ...
សង្កត់ ... សង្កត់។
ទីតាំងគឺជួសជុលរថយន្តរបស់ Mason ។
នៅ Hollis?
គ្រឿងបន្ថែមដែលត្រូវការ
ដើម្បីវាយលុកតំបន់សម្រាប់ Knot-Tops ។
- Coroner នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់។ - ទេ។
លេខសម្គាល់រាងកាយជា...
- លេខ - ... Hollis Mason ។
ព្រះអើយ! ហូលីស?
ព្រះគ្រីស្ទ! ទេ!
សុំទោស។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំមិនបាននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំគួរតែមាន ... ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះ។
វាអាចជាការសម្លាប់ដោយចៃដន្យ។
អាចជាឃាតកររបាំងមុខមួយទៀត។
Squeeze underworld ស្វែងរកចម្លើយ។ សងសឹក។
ទេ យើងមិនមានពេលទេ។
យើងត្រូវតែ--
កំហុសរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ខ្ជិលយូរពេក។ ភ្លេចពីរបៀបធ្វើអ្វីៗ។
ខ្ជិល? ខ្ជិល?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរកនរណា?
អ្នក​រស់​នៅ​ក្រៅ​មនុស្ស​ខណៈ​ដែល​ប្រមាថ​ពួកគេ។
ហើយហេតុផលតែមួយគត់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ត្អូញត្អែរ
គឺ​ដោយ​សារ​ពួក​គេ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ដឹង​ទេ​ថា​ការ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​អ្នក​លំបាក​ប៉ុណ្ណា?
ដានីយ៉ែល អ្នកគឺជាមិត្តល្អ។
ខ្ញុំដឹងថា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលពេលខ្លះវាពិបាក។
ទេ ខ្ញុំជាអ្នកដែលគួរសោកស្តាយ។
មិនគួរនិយាយទាំងអស់នោះទេ។
តោះ​ភ្លេច​ហើយ​ហ្អី?
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
យល់ព្រម។ ទីបញ្ចប់ជិតមកដល់ហើយ។
និងឃាតករបស់ Adrian
គឺជាបំណែកបន្ទាប់នៃល្បែងផ្គុំរូប។
សង្ឃឹម​ថា​បុរស​ឆ្លាត​បំផុត​លើ​ពិភពលោក
អាចជួយយើងដាក់វាទាំងអស់គ្នា
មុនពេលវាយឺតពេល។
លោកប្រធាន
រថក្រោះរុស្ស៊ីកំពុងប្រមូលផ្តុំនៅអាល្លឺម៉ង់ខាងកើត
ឆ្លើយតបទៅនឹងការចោទប្រកាន់ថា "ការប្រកាសអាសន្នរបស់លោកខាងលិច" ។
CIA គិតថានេះជាការពិត។
ប្រទេស​យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ប្រកាស​អាសន្ន​ពេញ​មួយ​សប្តាហ៍​កន្លង​ទៅ​នេះ។
ផ្កាភ្លើងមួយហើយវាអាចឡើងទាំងអស់។
ការវិភាគរបស់យើងអំពីការវាយប្រហារលើកដំបូងប្រឆាំងនឹងស៊ីឡូនុយក្លេអ៊ែររបស់ពួកគេ។
បង្ហាញពីឱកាសល្អនៃភាពជោគជ័យ។
ជនរងគ្រោះនៅខាងយើងអាចមានពី 10 ទៅ 20 លាននាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងរលកទីមួយ។
កម្លាំងយុទ្ធសាស្ត្រ និងយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើងនៅទូទាំងពិភពលោក
កំពុងឈរនៅលើ DEFCON 2 ។
តើលោកប្រធានមានការណែនាំអ្វីខ្លះ?
ហ៊ឹម
យើងអង្គុយហើយរង់ចាំ។
មើល, Jon ។ យើងមិនមានពេលទៅទស្សនាភពព្រះអង្គារទេ
ហើយការជជែកដេញដោលនេះមិនទៅណាលឿនទេ។
សូមមេត្តាទុកអោយខ្ញុំឈឺចាប់
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលការសន្ទនានេះបញ្ចប់?
វាបញ្ចប់ដោយទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំត្រលប់ទៅផែនដីវិញនៅពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំឃើញផ្លូវដែលពោរពេញទៅដោយសាកសព។
ប៉ុន្តែព័ត៌មានលម្អិតគឺមិនច្បាស់លាស់។
អ្វី?
តើអ្នកមានន័យថា "មិនច្បាស់លាស់" យ៉ាងដូចម្តេច?
មាន​ប្រភេទ​ខ្លះ​នៃ​ការ​បិទបាំង​អនាគត
ការពារការចាប់អារម្មណ៍ច្បាស់លាស់ណាមួយ។
ជីពចរអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិចនៃការបំផ្ទុះក្បាលគ្រាប់ធំ
អាចបណ្តាលឱ្យមានគំនិត។
ព្រះអើយ!
Jon យើងមិនត្រឹមតែអាចហោះហើរជុំវិញភពអង្គារបានទេ។
ប្រសិនបើមីស៊ីលហៀបនឹងបាញ់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ។
មនុស្សជាតិអាចនឹងឈានទៅដល់ការផុតពូជ។
វាមិនរំខានអ្នកទេ?
ទេ ឡូរី។ នោះមិនរំខានខ្ញុំទេ។
ជីវិតគឺជាបាតុភូតដែលហួសកំរិត។
ភពអង្គារចុះសម្រុងគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះដោយគ្មានមីក្រូសរីរាង្គតែមួយ។
ផ្ទៃរបស់វាគឺជាផែនទីសណ្ឋានដីដែលផ្លាស់ប្តូរឥតឈប់ឈរ
ហូរនិងផ្លាស់ប្តូរជារលក 10,000 ឆ្នាំ។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​តំបន់​វឹកវរ​។
មែនហើយ ជីវិតរបស់យើងក៏មានភាពច្របូកច្របល់ផងដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​គិត​ដល់​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ដំបូង
នៅក្នុងរឿង Crimebusters ក្នុងទសវត្សរ៍ទី 60 ។
... ប្រមូលផ្តុំគ្នាជា Crimebusters ។
មិនមែនមានន័យថាអង្គុយទេ!
ចាំ​ថា​វា​ធ្លាក់​ចុះ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាកាន់តែមានភាពច្របូកច្របល់បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
Laurel Jane មែនទេ? កូនសាលី?
អឺ... បាទ។
ខ្ញុំបានចាប់ទង្វើរបស់អ្នកនៅទីនោះ។ អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
ហ៊ឹម អ្នកមិនបានធំឡើងខ្លួនឯងអាក្រក់ពេកទេ។
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់ឯងនិយាយច្រើនអំពីខ្ញុំទេ?
មែនហើយ មិនមែនទេ។
តួលេខ។
អ្នកបានទទួលភ្នែករបស់នាង,
សូម្បីតែប្រជ្រុយតូចនោះ។
មិនមានសក់របស់នាងទេ ប៉ុន្តែបើមិនដូច្នេះទេ អ្នកដូចជានាង។
អ្នកជាអ្នកមើល។
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីនាង!
ហេ, សាល់។ ខានឃើញយូរហើយ។
មិនយូរប៉ុន្មានក្នុងសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
តើមានជម្រៅដែលអ្នកនឹងមិនលិចទេ?
យើងគ្រាន់តែនិយាយ។ បុរសមិនអាចនិយាយជាមួយគាត់ ...
កូនស្រីរបស់មិត្តចាស់របស់គាត់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្វី Edward Blake!
ខ្ញុំស្គាល់ 25 ឆ្នាំមកហើយ។
ហើយ​អ្នក​មិន​ដែល​ភ្លេច​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​ដោះស្រាយ​រឿង​នោះ​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
រឿង​បែប​នេះ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ទេ
ហើយពួកគេនឹងមិនកើតឡើងចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
មក។ យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ជាការពិតណាស់ នៅក្នុងពេលនេះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
ម៉ាក់បើកឡានឱ្យយើងបីប្លុក...
...ឈប់ឡាន
ហើយបន្ទាប់មកវាទាំងអស់ចេញមក។
ការឈឺចាប់របស់នាង ការភ័យខ្លាចរបស់នាង
និងអ្វីដែល Blake បានធ្វើចំពោះនាង។
ខ្ញុំបានយកវាជាមួយខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
នៅចំណុចខ្លះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយ Blake
និងភេសជ្ជៈមួយចំនួនច្រើនពេក។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រវឹង។
Juspeczyk ហ្អ៎?
យកឈ្មោះជីដូនរបស់អ្នកនៅលើភពព្រហស្បតិ៍?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនបានយកនាមត្រកូលរបស់ឪពុកអ្នកទេ។
- តើនោះជាអ្វីទៅអ្នក? - គ្មានអ្វីទេ។
នៅតែឃើញម្តាយរបស់អ្នកនៅក្នុងអ្នក។
នាងគឺជាផ្លែប៉ែស។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​នាង​មុន​នឹង​វាយ​នាង
មុនពេលដែលអ្នកព្យាយាមចាប់នាង?
បុរស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​បង្ខំ​មនុស្ស​ស្រី​ឱ្យ​រួមភេទ
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់នាង?
តែម្តងគត់។
ជាមួយនឹងស្នាមសាក់ប្រាំពីរនៅក្នុងខ្ញុំ
និងមួយនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់មានវា។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកខឹង
ហើយបញ្ជូនយើងចេញពីទីនោះ។
យ៉ាងហោចណាស់ពេលនោះអ្នកហាក់ដូចជាយល់
ភូមិសាស្ត្រដ៏ច្របូកច្របល់នៃជីវិតរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនសូវសំខាន់ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានអានអាតូម Laurie ។
ខ្ញុំឃើញទស្សនីយភាពបុរាណ
ដែលបានបង្កើតពិភពលោកនៅក្រោមយើង។
ក្រៅ​ពី​នេះ ជីវិត​មនុស្ស​គឺ​ខ្លី និង​គ្មាន​ន័យ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ចុះចតរឿងនេះ។
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកនិយាយថារឿងនេះនឹងបញ្ចប់ដោយទឹកភ្នែក។
អ្នកខុសហើយ។
ប្រហែលជាអ្នកយល់ខុសចំពោះផ្លូវដែលពោរពេញទៅដោយសាកសពផងដែរ។
Laurie អ្នកបានត្អូញត្អែរថាខ្ញុំបដិសេធ
ដើម្បីមើលអត្ថិភាពក្នុងន័យរបស់មនុស្ស។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ព្រម​មើល​តាម​ទស្សនៈ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នក
ដើម្បីមើលការបន្តទាំងមូល,
គំរូនៃជីវិត នោះអ្នកនឹងយល់។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបិទការយោគយល់ដោយចេតនា
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកខ្លាច។
ការឈឺចាប់របស់នាង ...
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ហើយអ្វីដែល Blake បានធ្វើចំពោះនាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលទៅក្រោយ
នៅលើការចងចាំឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានយកវាជាមួយខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្វី Edward Blake ។
ខ្ញុំស្គាល់ 25 ឆ្នាំមកហើយ។
បុរស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​បង្ខំ​មនុស្ស​ស្រី​ឱ្យ​រួមភេទ
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់នាង?
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី 40 ឆ្នាំមុន។
- វាជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។ - តែម្តងគត់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
សូម្បីតែផ្នែកដ៏អាក្រក់របស់វា...
ខ្ញុំមិនមែន...
... កាន់តែភ្លឺឡើងគ្រប់ពេលវេលា។
ព្រះ! អ្នកត្រូវការការព្យាបាល។
កូនខ្ញុំ!
ឪពុករបស់ខ្ញុំតែងតែ
ស្រែកដាក់ខ្ញុំ...
ឡូរ៉ល ជេន!
...ព្រោះគាត់ដឹងថាវាមិនមែនជារបស់គាត់ទេ។
Laurel Jane មែនទេ? កូនសាលី?
បុរសមិនអាចនិយាយជាមួយកូនស្រីរបស់មិត្តចាស់របស់គាត់បានទេ?
គាត់...
អ្នកមិនបានធំឡើងខ្លួនឯងអាក្រក់ពេកទេ។
គាត់មិនមែនជារបស់ខ្ញុំ...
នៅតែឃើញម្តាយរបស់អ្នកនៅក្នុងអ្នក។
អ្នកបានទទួលភ្នែករបស់នាង។
ម៉ាក់ឯងនិយាយច្រើនអំពីខ្ញុំទេ?
ទេ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទ្រទ្រង់បាន។
កំហឹងទៀតហើយ។
ហើយតាមពិតគាត់ទន់ភ្លន់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​ដោះស្រាយ​រឿង​នោះ​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ចាស់ទៅ,
អ្នកទទួលបានទស្សនៈខុសគ្នា។
បុរសមិនអាចនិយាយជាមួយគាត់ ...
... កូនស្រីរបស់មិត្តចាស់?
ទេ
ទេ!
អត់ទេ អត់ទេ។
ប្លេក អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ខ្ញុំមិនដែលហៅអ្នកថាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺលេងសើច។
ជីវិតខ្ញុំ... អស់មួយជីវិត...
គ្មានន័យ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាជីវិតរបស់អ្នកគ្មានន័យទេ។
ប៉ុន្តែ... ហេតុអ្វី?
អ្នក ... ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
ខ្ញុំចង់ឃើញអព្ភូតហេតុនៃទែម៉ូឌីណាមិក
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលមានហាងឆេង
អស្ចារ្យណាស់ប្រឆាំងនឹងវាដែលមិនធ្លាប់មាន,
ថាវាមិនអាចទៅរួចទេប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព
ដូចជាអុកស៊ីសែនប្រែទៅជាមាសដោយឯកឯង។
នៅក្នុងការភ្ជាប់គ្នារបស់មនុស្សម្នាក់ៗ
មេជីវិតឈ្មោលមួយពាន់លានសម្រាប់ស៊ុតតែមួយ។
គុណចំនួនសេសទាំងនោះដោយរាប់មិនអស់
ប្រឆាំងនឹងភាពខុសឆ្គងនៃបុព្វបុរសរបស់អ្នកនៅរស់
ការប្រជុំ,
កូន​ប្រុស​ដ៏​ជាក់លាក់​នេះ
កូនស្រីពិតប្រាកដនោះ
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ ម្តាយរបស់អ្នកស្រឡាញ់បុរស
នាងមានហេតុផលដើម្បីស្អប់។
ហើយចេញពីសហជីពនោះ
នៃកុមាររាប់ពាន់លាននាក់
ប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ការបង្កកំណើត,
វាគឺជាអ្នក
មានតែអ្នកទេដែលបានលេចចេញមក។
ដើម្បីចម្រោះទម្រង់ជាក់លាក់មួយ។
ពីភាពវឹកវរនៃភាពមិនទំនងនោះ
វាដូចជាការប្រែក្លាយខ្យល់ទៅជាមាស។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ទំនង​ជា​មកុដ,
អព្ភូតហេតុនៃទែរម៉ូឌីណាមិក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺជាអព្ភូតហេតុនៃទែរម៉ូឌីណាមិក
អ្នក​អាច​និយាយ​បែប​នោះ​អំពី​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ក្នុង​ពិភពលោក។
បាទ។ ពិភពលោកនេះពោពេញទៅដោយមនុស្ស
សម្បូរទៅដោយអព្ភូតហេតុទាំងនេះ
ថាពួកគេក្លាយជារឿងធម្មតា។
ហើយយើងភ្លេច ...
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលពួកគេពិតជា។
ឥឡូវនេះ ពីចំណុចប្រយោជន៍របស់អ្នក
ខ្ញុំឃើញផែនដី។
ស្ងួតភ្នែករបស់អ្នក Laurie,
សម្រាប់អ្នកគឺជាជីវិត កម្រជាងថ្មពិលទៅទៀត។
និងមិនអាចទាយទុកជាមុនបានលើសពីសុបិនរបស់ Heisenberg,
ដីឥដ្ឋ​ដែល​មាន​កម្លាំង​បង្កើត​អ្វីៗ​ទាំងអស់។
ទុកស្នាមម្រាមដៃរបស់ពួកគេឱ្យច្បាស់បំផុត។
ស្ងួតភ្នែកហើយទៅផ្ទះ។
មិនដូចគាត់ទេ។ អគារបោះបង់ចោល។
- ធ្វើការនៅទីនេះរាល់យប់។ - បានរកឃើញផែនការប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់។
ធាតុម្សិលមិញ... "ចាកចេញទៅ Karnak" ។
នោះគឺជាមូលដ្ឋានឯកជនរបស់គាត់នៅអង់តាក់ទិក។
ច្រើន​ណាស់​ដែល​សុំ​ជំនួយ។
តារាងនេះ ការវិភាគនៃវិបត្តិសកល។
សង្គ្រាម ទុរ្ភិក្ស ការថយចុះបរិស្ថាន។
ខ្សែវិបត្តិបានចូលគ្នានៅពាក់កណ្តាលទសវត្សរ៍ទី 90 ។
សុទិដ្ឋិនិយម។
វិបត្តិមកដល់ដើមទសវត្សរ៍
លុះត្រាតែយើងទទួលបាននាំមុខលើការដឹកជញ្ជូនពីរ៉ាមីត។
អូ!
ការកាន់កាប់របស់សហគ្រាស Veidt រួមមានការដឹកជញ្ជូនពីរ៉ាមីត
ការអភិវឌ្ឍន៍វិមាត្រ,
Nova Express,
វិទ្យាស្ថានសម្រាប់ការសិក្សាក្រៅប្រព័ន្ធ។
Adrian កាន់កាប់ពួកគេ Rorschach ។
គាត់ជាម្ចាស់ និងគ្រប់គ្រងពួកគេទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ Veidt គឺជាគោលដៅនៃការធ្វើឃាត។
ប្រហែលជា ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
យើងត្រូវស្វែងរក Adrian ឱ្យបានលឿន។
ទិនានុប្បវត្តិរបស់ Rorschach,
ថ្ងៃទី 1 ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ 1985 ។
ការចូលចុងក្រោយ។
Dreiberg បានបញ្ចុះបញ្ចូល Veidt នៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់។
មិន​អាច​ស្រមៃ​ឃើញ​គូ​ប្រកួត​ដ៏​គ្រោះថ្នាក់​ជាង​នេះ​ទេ។
លឿនជាងយើងទាំងពីរ។
អាចសម្លាប់យើងទាំងពីរនៅទីនោះ ក្នុងព្រិលអង់តាក់ទិក។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
ការ​ត្រឡប់​មក​ពី​បេសកកម្ម​ទំនង​ជា​មិន​ទំនង​ទេ។
សង្ឃឹមថាពិភពលោកអាចរស់បានយូរ
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដើម្បីអាននេះ,
ដូច្នេះមនុស្សនឹងដឹងការពិតនៃការឃុបឃិតនេះ។
Adrian Veidt ទទួលខុសត្រូវ។
សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​អ្វី​ដែល​មិន​មាន។
ខ្ញុំបានរស់នៅដោយសេរីពីការសម្របសម្រួល។
ខ្ញុំ​ឈាន​ជើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ស្រមោល​ឥឡូវ​នេះ ដោយ​គ្មាន​ការ​ត្អូញត្អែរ។
មិនមែនជាប្រភេទព្រិលដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើនៅកាលីហ្វ័រញ៉ាទេ
លោក រ័ត្ន។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​រីករាយ​ចំពោះ​ការ​លេង​សើច​របស់​កូកាកូឡា
ពី Adrian Veidt ដ៏ល្បីល្បាញលើពិភពលោក។
ដូចដែលខ្ញុំជាអ្នកអញ្ជើញ Karnak នៅទីនេះ។
ការដកថយនៅអង់តាក់ទិករបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់
និយាយតិចបំផុត។
ហើយ​ឈ្មោះ​ថា កាណាក់។
អេហ្ស៊ីប មានដើមកំណើត មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ។ អ្នកបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​តាម​ទាន់​អ្នក​ទេ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ចិត្ត។
ជំរាបសួរ លោក វីត។
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តនៅពេលដឹងថាការដឹកជញ្ជូនមកដល់
ក្នុងស្ថានភាពល្អឥតខ្ចោះ។
ដំណឹង​ល្អ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ស្រា​ដ៏​ល្អ​មួយ​មក​ជូន​អ្នក​ដើម្បី​អបអរ។
អា. Ramses II ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា Ozymandias
ឈ្មោះរបស់អ្នកជាកំពូលវីរបុរស។
ប្រាប់យើងបន្ថែមអំពីផ្លូវរបស់អ្នកដើម្បីក្លាយជា Ozymandias ។
អូ ប្រាកដណាស់
ខ្ញុំចង់និយាយថា ដំណើររបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
គេទុកអោយខ្ញុំអស់លុយច្រើន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​វា​ទាំង​អស់​ទៅ​អង្គការ​សប្បុរសធម៌​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 17 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ថា ខ្ញុំអាចសម្រេចបាននូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន...
- តើយើងនឹងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកទេ? - ទេ។
ការងារមកមុន។
... មាន​តែ​ការ​ណែនាំ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ជា​ការ​បំផុស​គំនិត
ពីមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសាច់ញាតិណាមួយ
អាឡិចសាន់ឌឺនៃម៉ាសេដូន។
ជាមេទ័ពវ័យក្មេង ពូកែម្នាក់
អាឡិចសាន់ឌឺបានវាយលុកប្រទេសជាច្រើន
គ្រប់គ្រងដោយគ្មានភាពព្រៃផ្សៃ
និងបានបង្កើតមជ្ឈមណ្ឌលសិក្សាដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ពិភពលោក
នៅអេហ្ស៊ីប។
តាំងចិត្តវាស់ស្ទង់ភាពជោគជ័យរបស់ខ្ញុំទល់នឹងគាត់
ខ្ញុំ​បាន​រំកិល​ជំហាន​របស់​វីរបុរស​របស់​ខ្ញុំ...
បទសម្ភាសន៍ Nova Express
រួចរាល់សម្រាប់ការវាយតម្លៃរបស់អ្នកមុនពេលចាក់ផ្សាយ។
បច្ចុប្បន្ននេះ ភពផែនដីកំពុងវិលវល់ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នានា
ហើយខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មានជាទម្រង់ប្រមូលផ្តុំបំផុត។
... កន្លែងខ្លះនិយាយថាអ្នកបានរៀន
របៀបចាប់គ្រាប់កាំភ្លើងដោយដៃទទេ!
យើងនឹងចូលនិវត្តន៍ដើម្បីរីករាយនឹងអំណោយដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក។
យើងដឹងថាអ្នកចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។
បាទ។
អាឡិចសាន់ឌឺបង្រួបបង្រួមពិភពអរិយធម៌ ...
តែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែមានតែពេលគាត់រស់នៅប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែខ្ញុំនិងពិភពលោក។
ប្រាជ្ញារបស់ស្តេចផារ៉ោន
បានបំផុសគំនិតពិភពលោក
សម្រាប់​ជំនាន់​ហួស​ពី​ការ​កន្លង​ទៅ​របស់​ពួក​គេ។
ការទទួលយកឈ្មោះក្រិករបស់ Ramses II,
និងរចនាប័ទ្ម free-booting របស់ Alexander,
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ ...
ការសញ្ជ័យមិនមែនរបស់មនុស្ស,
ប៉ុន្តែអំពើអាក្រក់ដែលរំខានពួកគេ។
ប៉ុស្តិ៍ផ្លាស់ប្តូររៀងរាល់ 100 វិនាទី
បង្កើតរូបភាពចៃដន្យ,
អនុញ្ញាតឱ្យមានការណែនាំតិចតួចអំពីអនាគត
ឆ្លងកាត់។
គំរូល្បែងផ្គុំរូបនៃថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ការ​ប្រសព្វ​គ្នា។
អំពើហឹង្សាបំពេញបំណង និងរូបភាពទារក
បំផុសគំនិតចង់ថយក្រោយ មានទំនួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​រូបភាព​ផ្លូវភេទ​កើនឡើង ដែល​បង្ហាញ​ពី​ចរន្ត​ស្រើបស្រាល
មិន​មែន​ជា​រឿង​ចម្លែក​ក្នុង​ពេល​មាន​ជម្លោះ។
ទាំងអស់នេះនិយាយថាសង្គ្រាម។
ខ្ញុំនឹងវិនិយោគតាម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យខ្លាច។ អ្នកអាចមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មាន
ខ្ញុំនៅមិនឆ្ងាយពី Davidstown...
រង់ចាំតែនុយក្លេអ៊ែចាប់ផ្តើមទម្លាក់។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
កន្លែង​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​រឹប​អូស
ដោយកងពលតូចរបស់ Freighter ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ,
អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ គឺ​ជា​ការ​សងសឹក
ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ដែល​បាន​សម្លាប់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ សមាជិក​របស់​ខ្ញុំ
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
Davidstown បានដេកលក់
បោះបង់ចោល រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
ពិបាក​នឹង​ជឿ​ទី​បំផុត​យើង​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាទៅ។
ខ្ញុំបានមកដល់អតីតផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ប្រយ័ត្ន​កុំ​ញុះញង់​អ្នក​កាប់​ឈើ​កាន់កាប់​។
មិន​ដឹង​ថា​ស្លាប់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ...
ពួកគេ​នឹង​ដឹង​ពី​ការ​ឱប​ដ៏​ខ្មៅ​ងងឹត​របស់​វា​ដោយ​មិន​បាន​យល់​ពី​មូលហេតុ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ម្នាក់បានភ្ញាក់។
ភ័យ​ខ្លាច​ក្រែង​គាត់​ប្រកាស​អាសន្ន
ខ្ញុំបានកំណត់លើគាត់។
នៅក្នុងភាពងងឹតនៃជំងឺភ្នែកឡើងបាយ,
ខ្ញុំបានកុហកគាត់។
សម្រែក​របស់​គាត់​ញ័រ​ដោយ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
គ្មានចោរសមុទ្រមកទេ ប៉ុន្តែអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
ខ្ញុំមើលទៅមុខដែលធ្លាប់ស្គាល់
រក្សាទុកសម្រាប់ការភ័យខ្លាចរបស់ពួកគេ។
កុមារបានយំ។
ខ្ញុំមើលរូបខាងក្រោមខ្ញុំ។
តាម​រយៈ​បបូរមាត់​ប្រឡាក់ និង​ប្រឡាក់​ឈាម នាង​បាន​មាត់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ។
មានការយល់ដឹងដ៏ធំមួយ
វាមិនទុកកន្លែងសម្រាប់អនាម័យទេ។
ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​ហើយ ប៉ុន្តែ​ការ​ដឹង​ពី​សេចក្តី​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ជំរុញ​ខ្ញុំ
អបអរសាទរ ជ័យជំនះដ៏អាក្រក់របស់វា។
នៅពីក្រោយខ្ញុំ ហ្វូង Lynch មួយបានស្រែកឡើង។
នៅទីបំផុត ខ្ញុំបានមកដល់ច្រាំងថ្មខៀវ
មហាសមុទ្រខ្មៅដ៏គួរឱ្យសង្វេគលាតសន្ធឹងពីមុខខ្ញុំ។
តើខ្ញុំឈានដល់ទីតាំងដ៏គួរឱ្យរន្ធត់នេះដោយរបៀបណា?
ដោយក្តីស្រឡាញ់ មានតែសេចក្តីស្រឡាញ់ ជាការណែនាំរបស់ខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​យ៉ាង​ណា?
នាំខ្ញុំទៅរកភាពឃោរឃៅ?
ផ្អាក, ខ្ញុំឈរ, ស្រក់ទឹកភ្នែក,
... ស្តាប់សំឡេងខ្យល់
អ្នកដេញតាមខ្ញុំកាន់តែខិតជិត។
ដោយ​មាន​គម្រោង​នឹង​បន្ត​ការ​ហោះហើរ​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​បាន​ងើប​ក្បាល​ឡើង ហើយ​បាន​ឃើញ​នាង។
អ្នក​ដឹក​ទំនិញ​ស្បែក​ខ្មៅ និង​អ្នក​ស្រុក​ដែល​ត្រូវ​គេ​បណ្តាសា
ហាក់ដូចជាកំពុងរង់ចាំ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
ពួកគេនឹងមក Davidstown
ដើម្បីប្រមូលរង្វាន់តែមួយគត់ដែលពួកគេធ្លាប់មានតម្លៃ។
ទាមទារព្រលឹងតែមួយគត់ដែលពួកគេពិតជាចង់បាន។
ខ្ញុំ​ភ័យ​រន្ធត់
ក្នុងចំណោមភាពភ័យរន្ធត់ ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅ។
ខ្ញុំ​ហែល​ទៅ​រក​កប៉ាល់​ដឹក​ជញ្ជូន​បោះ​យុថ្កា។
ខ្សែពួរមួយបានធ្លាក់ចុះ។
ខ្លែងហើរ ខ្ញុំចាប់វា។
ហើយ​ពី​ជាន់​ខ្ពស់​មួយ​បាន​កើន​ឡើង
ទាំងខ្មៅ និងស។
វា​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ពេញ​ផ្ទៃ​មេឃ។
អាកប្បកិរិយា។
ឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
យើងដឹងថាអ្នកនៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់។
ឃាតកម្មរបស់តារាកំប្លែង ការនិរទេសរបស់ចន។
ព្រះគ្រីស្ទ! អាឌ្រីន,
យើងស្ថិតនៅលើគែមនៃសង្គ្រាមលោកលើកទី 3
ដោយសារតែអ្នក។
មែនហើយ Nixon និងឆ្កែវាយប្រហាររបស់គាត់ Blake
ភាគច្រើនប្រាកដជាបានធ្វើច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
តើអ្នកធ្លាប់អានសុន្ទរកថាចុងក្រោយទេ?
Kennedy ត្រូវបានគេសន្មត់ថាផ្តល់?
“យើង​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​នេះ ក្នុង​ជំនាន់​នេះ
គឺដោយវាសនា ជាជាងជ្រើសរើស
អ្នកយាមនៅលើជញ្ជាំងនៃសេរីភាព។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពនៃអំពើហឹង្សា សក់ឆ្វែងបានមើលគាត់។
Blake's ប្រហែលជាភាគច្រើន។
ស្អី
តើអ្នកកំពុងទៅដល់, Adrian?
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមដឹង
ដំណើរផ្សងព្រេងរបស់ខ្ញុំគឺ...
បូជនីយកិច្ចប្រហោងប្រឆាំងនឹងកងកម្លាំងបែបនេះ
កំប្លែងងងឹត បកស្រាយដោយតារាកំប្លែងខ្លួនឯង
ក្នុង​ឆ្នាំ ៦៦។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចងចាំ Crimebusters fiasco,
ដែលជាកន្លែងដែលគាត់បានពិភាក្សាអំពីភាពជៀសមិនរួចនៃសង្គ្រាមនុយក្លេអ៊ែរ។
គាត់បានបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំចំពោះការពិត។
មាន​តែ​តារា​កំប្លែង​ល្អ​បំផុត​ដែល​សម្រេច​បាន​នោះ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
វិធីសាស្រ្តរបស់អាឡិចសាន់ឌឺ ការបង្រួបបង្រួមដោយការសញ្ជ័យ
នឹងមិនបញ្ឈប់ការប្រណាំងនោះទេ។
ឆ្ពោះទៅរកការបំផ្លាញដែលធានាគ្នាទៅវិញទៅមក
រវាងខាងកើតនិងខាងលិច។
ប៉ុន្តែ Alexander ក៏ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរ។
សម្រាប់ការស្រាយចំណង Gordian ដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន...
ដោយកាត់វាដោយដាវ។
ដំណោះស្រាយមិនធម្មតាដូចគ្នា។
នឹងត្រូវបានទាមទារ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាសកលរបស់យើង។
និងដាវរបស់ខ្ញុំ
នឹងក្លាយជារឿងកំប្លែងជាក់ស្តែងដ៏អស្ចារ្យបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
រឿងកំប្លែងដែលបានរកឃើញដោយតារាកំប្លែង។
Blake កំពុង​ត្រឡប់​ពី​នីការ៉ាហ្គា​វិញ​តាម​កប៉ាល់
នៅពេលដែលគាត់បានប្រទះឃើញកោះឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានស៊ើបអង្កេត និងរកឃើញសិល្បករ និងអ្នកវិទ្យាសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ
បង្កើតទម្រង់ជីវិតថ្មីដ៏អស្ចារ្យដែលផ្លាស់ប្តូរហ្សែន
និងការស្រាវជ្រាវរបស់យើងនៅក្នុង teleportation ។
ទូរគមនាគមន៍?
ប៉ុន្តែមានតែ Jon ទេដែលអាច teleport ។
Jon បាន​បង្ហាញ​ថា​វា​អាច​ទៅ​រួច ហើយ​ប្រាកដ​ជា​ចង់​បាន​ជាង​នេះ។
ជាងរថយន្តអគ្គិសនីដែលគាត់បានអភិវឌ្ឍ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​លើក​យក​ការ​ខិត​ខំ​របស់​គាត់
ដោយបង្កើតប៉ាតង់មូលដ្ឋានសម្រាប់ផ្កាភ្លើងសាធារណៈ
ដែលផ្តល់ថាមពលដល់យានយន្តរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដល់ការអភិវឌ្ឍន៍វិមាត្រ
និងវិទ្យាស្ថានសម្រាប់ការសិក្សាក្រៅប្រព័ន្ធ
ជាមួយនឹងប្រាក់ចំណូល។
ទាំងពីរបានបង្កើតបច្ចេកវិទ្យាថ្មី។
ដកស្រង់ចេញពីការស្រាវជ្រាវរបស់រដ្ឋាភិបាលរបស់លោក Jon ។
ប៉ុន្តែដោយគ្មានគំនិតដឹកនាំរបស់គាត់
Teleportation បានបង្ហាញ ... មានកំណត់។
អ្វី​ដែល​នៅ​រស់​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ផ្ទុះ​នៅ​ពេល​មក​ដល់​។
និយាយជារង្វង់។
អ្នក​បាន​សម្លាប់​តារា​កំប្លែង​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​នៅ​ស្ងៀម​។
ជាអកុសលសម្រាប់ Blake,
ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​ដាន​លំនៅឋាន​របស់​ម៉ូឡូច
ពេល​ដែល​ការ​ប្រព្រឹត្តិ​តិះដៀល​របស់​គាត់​បាន​ប្រេះឆា
ហើយគាត់បានចាប់ផ្តើមកំពប់បំណែកនៃផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសោកស្ដាយចំពោះការជាប់ពាក់ព័ន្ធដោយចៃដន្យរបស់គាត់។
ជាមួយនឹងជោគវាសនានៃពិភពលោក និងមនុស្សជាតិទាំងអស់ដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយលទ្ធភាពដែល Blake បង្ហាញផែនការរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ទាំងស្រុងចំពោះនរណាម្នាក់ ...
...ជាពិសេសចំពោះ Jon.
មានកម្លាំងខ្លាំងពេក
និងមិនអាចទាយទុកជាមុនបានថាសមនឹងផែនការរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានគ្រោងការដកគាត់ចេញអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ដូច្នេះសហការីរបស់គាត់ពីមុន
ត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងវិទ្យុសកម្ម និងដាំដុះជាអាវុធ
ប្រឆាំងនឹងការភ្ជាប់ដ៏ផុយស្រួយរបស់ Jon ចំពោះមនុស្សជាតិ។
ជាមួយនឹង Jon និង Blake បានបន្សាប។
ការស៊ើបអង្កេតឃាតកររបាំងមុខរបស់អ្នក បន្ទាប់មកចាំបាច់ត្រូវបញ្ឈប់។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ការ​ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​ឃាត​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
ដាក់ខ្ញុំឱ្យហួសពីការសង្ស័យ ហើយទម្លាក់ការសង្ស័យលើទ្រឹស្តី។
ឃាតក​ដែល​មិន​ដឹង​ខ្លួន​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួល​ត្រូវ​បាន​គេ​ស៊ី​ថ្នាំ​គ្រាប់​ស៊ីយ៉ានុត។
ហើយ Rorschach ត្រូវបានចាប់ខ្លួនសម្រាប់ការធ្វើឃាត Moloch
ដើម្បីបិទចុងរលុង។
Adrian អ្នកកំពុងនិយាយអំពីការបញ្ជូនសារខុស
និងបិសាចហ្សែន និងការបញ្ចប់សង្រ្គាម។
តើ​វិទ្យាសាស្ត្រ​ឆ្កួត​មួយ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញណាស់។
បញ្ជូនសត្វរបស់ខ្ញុំទៅញូវយ៉ក។
ការផ្ទុះជាបន្តបន្ទាប់នឹងបំផ្លាញទីក្រុងពាក់កណ្តាល។
ផលវិបាកនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលរដ្ឋាភិបាលនៃផែនដី
ថាយើងស្ថិតនៅក្រោមការវាយប្រហារដោយសត្វមកពីពិភពលោកមួយផ្សេងទៀត។
ជំនួសឱ្យការឈ្លោះគ្នា
ជាលើកដំបូងដែលពូជមនុស្សនឹងរួបរួមគ្នា
ប្រឆាំងនឹងសត្រូវរួម
និងឆ្ពោះទៅកាន់យុគសម័យថ្មីនៃសន្តិភាពពិភពលោក។
Adrian ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រីករាយ​ដែល​យើង​បាន​មក​ទីនេះ
មុនពេលអ្នកមានឱកាសសាកល្បងធ្វើវា។
ធ្វើវា?
Dan ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សកំណាចសៀវភៅកំប្លែងទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងមុតមាំថាខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីមេរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានឱកាសតិចតួចបំផុតពីអ្នក។
ប៉ះពាល់ដល់លទ្ធផលរបស់វា?
ខ្ញុំបានធ្វើវាកាលពី 35 នាទីមុន។
អូបុរស។
ហ៊ឹម
មែនហើយ ម៉ោង ១១:២៥។ ដល់ម៉ោងបិទហើយកូន
ហេ៎ តើ​អ្នក​នឹង​អាន​សំរាម​នោះ​ប៉ុន្មាន​ដង?
រឿងនេះមិនសមហេតុផលទេលោកអើយ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវអានវាលើស។
ហើយខ្ញុំឈ្មោះ Bernie មិនមែន "ក្មេង" ទេ។
ប៊ែននី? ខ្លីសម្រាប់ Bernard?
មិននិយាយលេងទេ។
នោះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ ... ផងដែរ។
អីយ៉ា...
អ្វី​ដែល...
ឱ​ព្រះយេស៊ូវ​អើយ...
បរិសុទ្ធ...
ព្រះអើយ!
ស្អី... ស្អីហ្នឹង?
ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ថា​យើង​នឹង​ត្រឡប់​មក​ផែនដី​វិញ​មុន​នេះ​បន្តិច។
ការជ្រៀតជ្រែកដែលខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
វាមិនមែនជាការបំផ្ទុះក្បាលគ្រាប់ទេ។
ដូច្នេះ​អ្វី...
តាឈីយ៉ុង។
ព្យុះកំបុតត្បូងនៃ tachyons ។
ប៉ុន្តែតើពួកគេអាចមកពីណា?
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចនូវភាពរីករាយនៃភាពមិនប្រាកដប្រជា។
ចន...
ខ្ញុំកំពុងយកជីពចរខ្លាំងពីតំបន់ប៉ូលខាងត្បូង។
ចន សូមនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
ជាការពិតណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសង្ស័យទេ។
ផែនដីបានជួបនឹងកម្លាំងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ថាវាត្រូវតែត្រូវបាន repelled,
អតីតសត្រូវទាំងអស់នៅម្ខាង។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវតែដឹងការពិតនោះទេ។
អ្នក​ដែល​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ត្រូវ​ស្លាប់។
ឃាតករ​សម្លាប់​ដោយ​ឃាតករ​ដែល​សម្លាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ពីរ៉ាមីតដ៍សាហាវ។
ហើយចុះយើងវិញ?
Veidt ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកណាទៀតដែលមានភាពវៃឆ្លាតសម្រាប់ការជ្រៀតជ្រែក tachyon?
គាត់ត្រូវតែមានការរំពឹងទុក
ការរកឃើញដែលអាចធ្វើទៅបានរបស់ខ្ញុំអំពីគ្រោងរបស់គាត់សម្រាប់ពេលខ្លះ។
អ្វីៗទាំងអស់នៅញូវយ៉ក Adrian មានគម្រោងវាទេ?
បាទ។ គាត់បានសម្លាប់ Blake និងពាក់កណ្តាលនៃទីក្រុងញូវយ៉ក។
សុំទោស Rorschach ។
ខ្ញុំកំពុងជូនដំណឹងដល់ Laurie ដប់វិនាទីមុន។
តាឈីយ៉ុងទាំងនេះកំពុងជ្រួលច្របល់។
ចន ចាំ!
– ចន!
ត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់។
សម្លាប់ Blake និងពាក់កណ្តាលនៃទីក្រុងញូវយ៉ក។
បាទ។ គាត់បានសម្លាប់ Blake និងពាក់កណ្តាលនៃទីក្រុងញូវយ៉ក។
សុំទោស Rorschach ។
ខ្ញុំកំពុងជូនដំណឹងដល់ Laurie ដប់វិនាទីមុន។
តាឈីយ៉ុងទាំងនេះកំពុងជ្រួលច្របល់។
ឋិតិវន្តគឺខ្លាំងជាងនៅទីនេះ។
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយ tachyons ទាំងនេះគឺឆ្លាត, Veidt ។
ប៉ុន្តែល្បែងនេះគឺឆ្កួត។
ល្អណាស់។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម​រឿង​នេះ​ដល់​ទី​បញ្ចប់​ជូរចត់...
និង។
Bubastis អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្នកុំ!
ហ៊ឺ ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដថាវានឹងដំណើរការទេ។
វីដ...
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អូ!
ឡូរី!
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំមានការខកចិត្ត, Veidt ។
ខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធខ្លួនឯងឡើងវិញគឺជាល្បិចដំបូងដែលខ្ញុំបានរៀន។
តើអ្នកពិតជាគិតថាវានឹងសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានដើរឆ្លងកាត់ព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ព្រឹត្តិការណ៍​តូច​ៗ​និង​លឿន​ណាស់​
ដែលពួកគេស្ទើរតែមិនអាចនិយាយបានថាបានកើតឡើងទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែអ្នក?
អ្នកគ្រាន់តែជាបុរស។
ហើយបុរសដែលឆ្លាតបំផុតរបស់ពិភពលោកនេះ។
វាគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំជាងសត្វកណ្តៀរដែលឆ្លាតបំផុតនោះទេ។
តើនោះជាអ្វី?
អាវុធចុងក្រោយមួយទៀត?
អ្នកអាចនិយាយបាន។
នេះគ្រាន់តែនៅក្នុង...
យើងមានរូបភាពគួរឱ្យខ្លាច...
ព្រះគ្រីស្ទ...
អ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញអាចធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
...វា​ជា​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​រន្ធត់​មួយ​នៅ​ទីនេះ។
... វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវវិមាត្រផ្សេងទៀត។
...មនុស្សរាប់លាននាក់បានស្លាប់នៅទីនេះនៅល្ងាចនេះ។
ទេ! ទេ!
វាអាចជាទំនាក់ទំនងជនបរទេស?
តើផែនដីត្រូវបានឈ្លានពានទេ?
ក្តីបារម្ភជាសកលកំពុងកើនឡើង...
... ហើយមេដឹកនាំពិភពលោកកំពុងចេញ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍នៃការគាំទ្រទូទាំងពិភពលោក។
យើង​កំពុង​តែ​ឮ​មេដឹកនាំ​រុស្ស៊ី​រូប​នោះ។
Gorbachev បាននិយាយថា
ពួកគេកំពុងវាយតម្លៃការគំរាមកំហែងថ្មីនៅទីក្រុងញូវយ៉ក...
... ការ​អំពាវនាវ​ឲ្យ​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​កំពូល​សន្តិភាព​ជា​បន្ទាន់
នៅទីក្រុងហ្សឺណែវ ពីមេដឹកនាំពិភពលោក...
ក្នុងកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នាជាសកល...
សូម្បីតែរុស្ស៊ីក៏ផ្អាកសកម្មភាពយោធាដែរ។
អស់លោក លោកស្រី នេះជាដំណឹងល្អ។
សង្គ្រាមបានបញ្ចប់។
សង្គ្រាមចប់ហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ ខ្ញុំបានធ្វើវា!
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះផែនដីពីនរក!
ហើយបន្ទាប់ខ្ញុំនឹងលើកនាងឡើងទៅកាន់ utopia ។
រង់ចាំ។ បន្ទាប់?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចរួចផុតពីរឿងនេះមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្ញុំ,
អ្នកនឹងលុបចោលសន្តិភាពដែលមនុស្សរាប់លាននាក់បានស្លាប់ដើម្បីសម្រេចបាន។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
អ្នកប្រថុយនឹងការស៊ើបអង្កេតដែលនឹងបង្ហាញពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
គាត់គឺត្រឹមត្រូវ។
ការលាតត្រដាងគ្រោងនេះ។
នាំឱ្យមានការបំផ្លិចបំផ្លាញកាន់តែធំនៅលើផែនដី។
នៅលើភពអង្គារ អ្នកបានបង្ហាញពីតម្លៃនៃជីវិត។
ប្រសិនបើយើងរក្សាជីវិតនៅទីនេះ យើងត្រូវតែនៅស្ងៀម។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ព្រះយេស៊ូវ។
រ៉សឆាច...
យើង... យើង...
យើងត្រូវសម្របសម្រួលលើបញ្ហានេះ។
ទេ
សូម្បី​តែ​នៅ​មុខ​អើម៉ាគេដូន។
មិនដែលសម្របសម្រួល។
ជាការប្រសើរណាស់, នៅក្នុងលទ្ធភាពទាំងអស់, គាត់មិនមានផលវិបាក។
Rorschach ស្ទើរតែជាសាក្សីដែលអាចទុកចិត្តបាន។
នៅតែ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើសមាធិនៅក្នុង orrery របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ចន?
តើអ្នកទៅណា?
ត្រឡប់ទៅអាមេរិកវិញ។
មនុស្សត្រូវតែប្រាប់។ អំពើអាក្រក់ត្រូវតែទទួលទោស។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកធ្វើវាបានទេ។
ជាការពិតណាស់។ ដើម្បីការពារ utopia ថ្មីរបស់ Veidt ។
រាងកាយមួយបន្ថែមទៀតក្នុងចំណោមគ្រឹះ
ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាតិចតួច។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ធ្វើវា។
រ៉សឆាច...
ធ្វើវា!
ទេ!
- អត់ទេ។ - ដាន់។
ព្រះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ Dan ។
ទេ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ជំរាបសួរ, ចន។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​នឹង​មាន​ឱកាស​និយាយ​គ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ខាងក្រោយ
សម្លាប់ជនស្លូតត្រង់ ដើម្បីសង្គ្រោះមនុស្សជាតិ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ត្រូវយកទម្ងន់
នៃឧក្រិដ្ឋកម្មចាំបាច់ដ៏អាក្រក់នោះ។
មិនដូច Rorschach ខ្ញុំយល់
ដោយមិនថ្កោលទោស ឬថ្កោលទោស។
កិច្ចការមនុស្សមិនអាចជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំចាកចេញពីកាឡាក់ស៊ីនេះសម្រាប់មួយ ... មិនសូវស្មុគស្មាញទេ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​ជីវិត​មនុស្ស​វិញ។
បាទ ខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់បង្កើតខ្លះ។
លាហើយ Adrian ។
មុនពេលអ្នកចាកចេញ,
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវមែនទេ?
វាទាំងអស់បានដំណើរការនៅទីបញ្ចប់។
នៅទីបញ្ចប់?
គ្មាន​អ្វី​បញ្ចប់​ទេ Adrian ។
គ្មានអ្វីដែលមិនចេះចប់ទេ។
បើទោះជាខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ជាមួយនឹងការគាំងបេះដូង,
នេះពិតជាអំណោយបុណ្យណូអែល។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ Laurel តូច​របស់​ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​វិញ។
- ពណ៌សក់មួយឡែក។ - ម៉ាក់នៅចាំទេ?
វាជា Sandra និង Sam Hollis ឥឡូវនេះ។
អូ!
ហើយ Hollis នឹងមានមោទនភាពណាស់ដែលអ្នកបានយកឈ្មោះរបស់គាត់។
វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីគោរពគាត់។
គាត់ដូចជាឪពុកទីពីរសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ទៅលេង។
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​តើ​ឪពុក​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​ជា​នរណា។
ឱព្រះយេស៊ូវ។
អូ ឡូរ៉ល ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ម៉ាក់...
- អ្វីដែលអ្នកត្រូវគិត ... - ម៉ាក់វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ជីវិតរបស់មនុស្សនាំពួកគេទៅកន្លែងចម្លែក។
ពួកគេធ្វើរឿងចម្លែក
ហើយពេលខ្លះពួកគេមិនអាចនិយាយអំពីពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់។
អ្នកមិនដែលធ្វើខុសចំពោះខ្ញុំទេ។
លាហើយ Sam លាហើយ Sandra ។
ហើយកុំរង់ចាំយូរពេក ទើបមានកូន។
ខ្ញុំជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
- លាហើយម៉ាក់។ - លាហើយលោកស្រី Jupiter ។
អ្នកដឹងទេ ប្រហែលជាវាមិនមែនទេ។
គំនិតអាក្រក់បែបនេះរបស់ម្តាយអ្នក
បំភ្លេចវា។
មិនទាន់។
អ្នកបាននិយាយអំពីដំណើរផ្សងព្រេងម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំមិននៅផ្ទះប្តូរកន្ទបទេ។
Nite Owl និង Silk Spectre ស្តាប់ទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់បានឈ្មោះថ្មី។ - ម?
និងសំលៀកបំពាក់ការពារប្រសើរជាង។
- ម-ម។ - ស្បែក។
ប្រាកដ។
និងរបាំងមួយ។
អូ...
- ប្រហែលជាកាំភ្លើង។ - ម...
Seymour តើអ្នកធ្លាប់ទៅណា?
វិមាត្រ X?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអាហារថ្ងៃត្រង់ពី Burgers 'n' Borscht ។
កុំនិយាយអី!
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយភាសារុស្សីនៅក្នុងការិយាល័យនេះទេ
ថើប កិច្ចព្រមព្រៀងសន្តិភាព ឬអត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ។
ប្រជាជនញូវយ៉កបីលាននាក់បានស្លាប់
ហើយអ្នកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
Seymour, ខូចវា!
អ្នកមានទំព័រពីរទៀតដើម្បីបំពេញមុនពេលអ្នកញ៉ាំ។
ខ្ញុំបានគិតពីជួរឈររបស់អ្នក ...
អញ្ចឹងអ្នកគិតខុសហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយអាក្រក់ទេ។
អំពី "មិត្តចាស់ដ៏ល្អ" របស់យើងជាជនជាតិរុស្ស៊ីទៀតហើយ។
ដូច្នេះ Bang ទៅជួរឈរពីរទំព័រ។
ទទួលបានឧបករណ៍បំពេញនៅកន្លែងណាមួយ។
Robert Redford និយាយ
គាត់នឹងឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតីនៅឆ្នាំ 88 ។
Seymour, មិនថ្លៃថ្នូរមិនសមហេតុផល
ជាមួយនឹងការគ្របដណ្តប់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​បាន​តារា​សម្ដែង​គង្វាល​គោ​នៅ​សេតវិមាន​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីមួយ
ពីឯកសារ crank?
បាទ បាទ។
អ្វីក៏ដោយនៅក្នុងសមត្ថភាពមានកំណត់របស់អ្នក។
ទទួលខុសត្រូវតែម្តងក្នុងជីវិត។
រត់តាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំទុកវាទាំងស្រុងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
♪ តើអ្នកអាចផ្ទុក Mmeltdowns បានទេ? ♪
អាហារសម្រន់ដែលមានទំហំប៉ុនអាតូមិក
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្លឺពីក្បាលដល់ចុងជើង។
♪ តើអ្នកអាចផ្ទុក Mmeltdowns បានទេ? ♪
ប្រតិកម្មសង្វាក់នៃការពេញចិត្តរសជាតិ
ដែលនឹងធ្វើឱ្យរសជាតិរបស់អ្នកផ្ទុះ។
♪ តើអ្នកអាចផ្ទុក Mmeltdowns បានទេ? ♪
ការធ្លាក់ផ្លែឈើ និងមជ្ឈមណ្ឌលរលាយដ៏ឆ្ងាញ់
វា​នឹង​បោក​អ្នក​ទៅ​កាន់​ប្រទេស​ចិន។
♪ តើអ្នកអាចផ្ទុក Mmeltdowns បានទេ? ♪
ម៉ែ!